'em	'em
'mongst	'mongst
'neath	'neath
's	'S
'sblood	'sblood
'sdeath	'sdeath
'snails	'Con Oc Sen
'swounds	'swounds
't is	khong la
't was	'T la
'twixt	'twixt
'twixt-brain	'twixt-brain
-ably	-co le
-ana	- co ay
-ance	-ance
-ances	-ances
-ancy	-ancy
-ant	- tren
-arch	-sao
-ard	- cao
-art	-My thuat
-ate	-an
-ation	-ation
-barrelled	-cua lo
-blast	-last
-cae	-cae
-ces	-nay
-cies	- tien te
-derm	-da
-dom	-dom
-ed	-ed
-ee	- cua
-ence	-ence
-ency	-thoi gian
-ent	-ent
-escent	-escent
-esprits	-cong linh
-esque	-esque
-ess	-ess
-et	-va
-ferous	-chinh
-fish	-ca
-fishes	-ca ca
-ful	-ful
-fy	-cua toi
-gen	-gen
-genous	- chi
-gerous	- ong gia
-gies	-gies
-goes	-goes
-gos	-gos
-gram	-gram
-graphy	-mach
-grave	-phan mo
-head	-cai dau
-hood	-mui xe
-ible	-co the
-ic	-ic
-ical	-ical
-ics	-ics
-ide	- anh ay dang di
-ies	-ies
-in	-Trong
-ine	- voi
-ing	-tai
-ion	-ion
-ise	-neu
-ish	-cong viec
-ism	-chu nghia
-ist	-La
-ite	-ite
-itis	-no la
-ive	-toi co
-ize	- hoi
-la	-cac
-lae	-lop
-lea	- day
-less	-it hon
-let	-de cho
-ling	- Gi
-lite	-mot chut
-lith	-lith
-logy	-tinh hoc
-ly	-ly
-mancy	- mancy
-men	-men
-ment	-ment
-mere	-hon
-meter	-Met
-metry	-met
-mi	-toi
-mo	-vi
-morphous	-morphous
-nea	-Gi
-ness	-ness
-neums	-neums
-nies	- Moi nguoi
-prossed	-prossed
-prossing	-sang lai
-retted	-nhieu
-ria	-ria
-ric	-ric
-ries	-ries
-s	-S
-scope	-pham vi
-ses	-cua anh
-ship	-van chuyen
-some	-mot so
-sporangia	-sporangia
-staves	-cua hang
-ster	-ster
-strucken	-lac
-ti	-cua
-ties	-ties
-tos	- ho
-tre	-so ba
-trices	-trices
-tries	-tries
-trixes	-toc
-tyla	- Im lang
-type	-loai hinh
-ums	- doanh so
-uret	- dong ho
-vetted	-thich
-vetting	-tham muon
-ward	-khu vuc
-wards	-tren
-ways	-luon
-women	-nhung nguoi phu nu
-yl	-yl
a 1	mot 1
a b c	a b c
a fortiori	tu mot manh me hon
a mensa et thoro	tu cai ban va cai ban
a posteriori	trong hau qua
a-	mot-
a-mornings	mot buoi sang
a-sea	mot vung bien
a-tiptoe	kieng chan
aard-vark	aardvark
aard-wolf	thien nhien-soi
aaron's rod	que cua aaron
aaronical	aaronical
ab	ab
ab-	ab-
abaca	abaca
abacination	su mai mon
abaction	su pha binh
abactor	abactor
abaddon	abaddon
abalienate	abalienate
abalienation	abalienation
abalone	bao ngu
abanga	ho co the
abase	abe
abaser	abaser
abasing	hau het trong so ho
abassi	Abbasi
abassis	abassis
abated	nguoi ngoai
abater	ban ha
abating	lam diu di
abatvoix	abatvoix
abawed	Abboud
abaxial	thuoc ve mat tru
abaxile	abaxile
abb	abb
abb wool	len abb
abba	abba
abbacy	abbacy
abbatical	abbatical
abbess	vien truong
abbotship	tru tri
abbreviator	nguoi viet tat
abbreviature	Cac tu viet tat
abderian	badran
abdicable	co the thoai thac
abdicant	hay de ho tu chuc
abdicative	thoai vi
abdicator	nguoi thoai vi
abdominales	ABS
abdominoscopy	abdominoscopy
abdominothoracic	abdominothoracic
abductor	nguoi bat coc
abeam	suon tau
abecedarian	abecedarian
abelian	nguoi abelian
abelite	abelite
abelmosk	abelmosk
abelonian	nguoi abelonian
aber-de-vine	aber-de-dam
aberr	aberr
aberrance	aberrance
aberrancy	aberrancy
aberrant	aberrant
aberration	quang sai
aberuncator	aberuncator
abetment	su tiep tay
abettal	thai nghen
abeyance	abeyance
abeyancy	abeyancy
abhal	ahal
abhorrer	nguoi ghe tom
abib	abib
abid	abid
abider	nguoi tiep tay
abies	abies
abietic	abietic
abietin	ho roi
abietine	cay linh sam
abietinic	abietinic
abigail	abigail
abiogenetic	abiogenetic
abiogenist	ke bao hanh
abiogeny	abiogeny
abiological	abiological
abit	tiep tay
abject	Kho so
ablactate	sau khi cai sua
ablaqueation	su boc me
ablastemic	ablastemic
ablative	boc me
ablaut	Cuon troi
able-bodied	co the hinh
abler	abler
ablins	ablins
abloom	abloom
ablush	ablush
ablutionary	loi canh bao
abluvion	abluvion
ably	ably
abnet	abnet
abnormal	khac thuong
aboard	cai bang
abolishable	co the bai bo
abolisher	nguoi bai bo
abolitionism	chu nghia bai no
abolitionist	nguoi theo chu nghia bai no
abomasum	abomasum
abominable	dang ghe tom
aborsive	tren tau
abort	Huy bo
aborticide	thuoc tru sau
abortifacient	gay say thai
abortion	su pha thai
abortionist	nguoi pha thai
abortment	pha thai
above-cited	trich dan o tren
above-mentioned	noi tren
above-named	co ten neu tren
abovedeck	tren boong tau
abovesaid	nhu da noi o tren
abox	Hop
abracadabra	abracadabra
abradant	cam thay lanh
abraham-man	Ap-ra-ham
abrahamic	abrahamic
abrahamitic	abrahamitic
abranchial	abranchial
abrasive	mai mon
abraum salts	muoi abraum
abraxas	abraxas
abreption	abreption
abricock	abricock
abridge	abridge
abridging	rut gon
abridgment	doan ngan
abroach	abroach
abroad	nuoc ngoai
abrood	abrood
abrook	abrook
abruptness	su dot ngot
abscisses	abscissa
abscission	su bo roi
absent-minded	lo dang
absenteeism	nghi hoc
absentness	su vang mat
absey-book	absey-book
absinthate	absinthate
absinthial	absinthial
absinthian	absinthian
absinthin	absinthin
absinthism	chu nghia vang ve
absinthium	absinthe
absolution	su giai toi
absolvatory	su tuyet doi
absolver	tha cho
absonant	ho bat hoa
absorbable	co the hap thu
absorbedly	tham thia
absorber	chat hap thu
absorptiveness	kha nang hap thu
absquatulate	vang mat
absque hoc	ngoai viec nay
abstainer	nguoi kieng cu
abstaining	kieng cu
abstemiousness	tinh du doi
abstention	su bo phieu trang
absterge	absterge
absterse	kieng
abstersive	kieng de
abstersiveness	tinh kieng cu
abstorted	bo phieu trang
abstracter	truu tuong hon
abstracting	truu tuong hoa
abstractionist	nguoi theo chu nghia truu tuong
abstractness	tinh truu tuong
abstrusion	su truu tuong
abstrusity	truu tuong
absurdness	su vo ly
abuna	do cua toi
abundant	dòi dào
aburst	mot vu no
abusable	dang lam dung
abused	bi lam dung
abuser	ke nguoc dai
abusive	mang nhiec
abutilon	abutilon
abuttal	voi tru
abutting	tru cau
abuzz	abuzz
abye	abye
abysm	abysm
abyss	vuc sau
abyssal	vuc tham
abyssinian	abyssinian
acacias	acacias
acacine	acacine
academe	academe
academial	thuoc ve hoc thuat
academically	mot cach hoc thuat
academicism	chu nghia han lam
academist	vien si
acadian	acadian
acaleph	aselef
acalephae	alephae
acalephan	akalifan
acalephans	acalephans
acalephoid	acalephoid
acalephs	acalephs
acalycine	acalycine
acalysinous	acalysinous
acanth	acanth
acantha	acantha
acanthi	acanthi
acanthine	acanthine
acanthocarpous	acanthocarpus
acanthocephala	acanthocephala
acanthocephalous	acanthocephalous
acanthopteri	acanthopteri
acanthopterygian	acanthopterygian
acanthopterygious	acanthopterygii
acanthus	acanthus
acanthuses	acanthuses
acari	acari
acaridan	tu acar
acarine	acarine
acaroid	acaroid
acarpellous	acarpellous
acarpous	acarpous
acatalectic	acatalectic
acatalepsy	acatalepsy
acater	acater
acates	acates
acaulescent	acaulescent
acauline	acauline
acaulose	acaulose
accadian	nguoi accadian
acceder	de truy cap
acceleration	su tang toc
accelerator	may gia toc
accelerograph	may do gia toc
accelerometer	gia toc ke
accend	accend
accenting	nhan giong
accentless	khong trong am
accentuable	co giong dieu
acceptability	kha nang chap nhan
acceptableness	su chap nhan duoc
accepted	Da duoc chap nhan
accepter	Chap nhan
acceptive	chap nhan
acceptor	nguoi chap nhan
accessible	co the truy cap
accessive	tiep can
accessory	phu kien
acciaccatura	acciaccatura
accidentalness	su tinh co
accipenser	Toi se lay no
accipiter	Mot con chim ung
accismus	thue tieu thu dac biet
accite	nhanh len
acclamatory	tung ho
acclimatized	di thuc
accoast	accoast
accoil	accoil
accommodately	co suc chua
accommodator	nguoi an o
accompanier	nguoi di cung
accompaniment	dem dan
accompanist	nguoi dem dan
accompanying	di cung
accompliceship	su dong loa
accomplicity	su hoan hao
accomplishable	co the hoan thanh
accordance	Tuy theo
accorder	dong y 
accordingly	theo do
accordion	dan accordion
accordionist	nguoi choi dan accordionist
accostable	co the boi thuong
account book	so tai khoan
accountable ness	trach nhiem giai trinh
accountably	co trach nhiem
accounted	hach toan
accounting	ke toan
accoutred	duoc boi dap
accoy	cho chua
accretion	boi tu
accriminate	don lai
accruer	nguoi cong don
accubation	su gia nhap
accumbency	su tich cop
accumber	accumber
accurateness	tinh chinh xac
accusatival	loi buoc toi
ace	at chu
aceldama	aceldama
acentric	acentric
acephal	acephal
acephala	acephala
acephalan	acephalan
acephali	acephali
acephalist	acephalist
acephalocyst	acephalocyst
acephalocystic	acephalocystic
acephalous	acephalous
acerate	acerate
acerbate	acerbate
acerbity	acerbity
aceric	aceric
acerose	acerose
acervuline	Dong coc
acescence	acescence
acescent	ho se chua
acetabular	axetabular
acetabulifera	acetabulifera
acetabuliferous	axetabuliferous
acetabuliform	acetabuliform
acetal	acetal
acetaldehyde	acetaldehyde
acetamide	axetamit
acetanilide	cua axetanils
acetary	axetary
acetate	axetat
acetic	acetic
acetification	su thanh thuc
acetified	acetified
acetify	acetify
acetifying	lam at chu bai
acetimeter	acetimeter
acetimetry	acetimetry
acetize	at chu bai
acetone	axeton
acetonic	acetonic
acetyl	acetyl
acetylene	axetylen
achaean	achaean
achatina	achatina
achean	achen
achene	achene
achenium	achenium
acheron	acheron
acherontic	acherontic
achillean	achillean
achilles' tendon	gan achilles
achilous	achilous
aching	nhuc nhoi
achiote	achiote
achlamydate	achlamydate
achlamydeous	achlamydeous
acholia	acholia
acholous	acholous
achromatin	achromatin
achromatism	benh sac to
achromatization	achromatization
achromatize	achromatize
achromatized	achromatized
achromatizing	achromatizing
achromatopsy	kham nghiem sac to
achronic	achronic
achroodextrin	achrodextrin
achylous	achylous
aciculae	aciculae
aciculated	aciculation
aciculiform	aciculiform
aciculite	aciculite
acidiferous	co nhieu axit
acidifiable	co the xac dinh duoc axit
acidific	thuoc ve axit
acidifier	chat lam chua
acidimeter	dong ho do axit
acidimetry	do axit
acidulating	axit hoa
acidulent	co tinh axit
acidulous	hoi chua
aciform	aciform
acinaces	acinaces
acinaciform	acinaciform
acinesia	akinesis
acinetae	acinete
acinetiform	acinetiform
acini	acini
aciniform	aciniform
acinose	acinus
acipenser	acipenser
acknowledger	nguoi thua nhan
aclinic	aclinic
acme	acme
acnodal	acnodal
acnode	acnode
acock	acock
acockbill	acockbill
acold	acold
acology	acology
acolothist	acolothist
acolyctine	acolyctine
acolyte	acolyte
acolyth	acolyth
acolythist	giau co nhat
aconddylose	aconddylose
acondylous	acondylous
aconitia	Aconitia
aconitic	aconitic
aconitine	aconitine
aconitum	aconite
acontias	acontias
acopic	acopic
acorn	acorn
acorn cup	coc acorn
acorn-shell	acorn-shell
acosmism	acosmism
acosmist	acosmist
acotyledonous	co la
acouchy	acouchy
acoumeter	acoumeter
acoustician	acoustician
acquaint	Lam quen
acquaintable	de lam quen
acquaintanceship	moi quan he quen biet
acquaintant	nguoi lam quen
acquaintedness	su quen biet
acquiesced	ung thuan
acquiescency	su ung thuan
acquiescently	thanh khan
acquiet	se lay
acquirability	kha nang co duoc
acquire	co duoc, thu duoc
acquiry	trang an
acquisition	thu mua
acquisitor	nguoi mua lai
acquist	nguoi trang an
acquittance	su tha bong
acquitting	tha bong
acrania	acrania
acranial	acranial
acrasia	acrasia
acraspeda	acraspeda
acreable	acreable
acred	acred
acridity	do chat
acridness	vi chat
acrimoniousness	tinh nhay ben
acrisia	mot cuoc khung hoang
acrita	acrit
acritan	acritan
acritical	thuoc ve am hoc
acritochromacy	acritochromacy
acroceraunian	acroceraunian
acrodactylum	acrodactylum
acrogen	acrogen
acrogenous	thuoc ve ban chat
acrolein	acrolein
acrolithan	acrolithan
acrolithic	acrolithic
acromegaly	To dau chi
acromial	acromial
acromion	acromion
acromonogrammatic	acromonogrammatic
acronyc	acronyc
acropetal	acropetal
acrophony	acrophony
acropodium	acropodium
acropolis	acropolis
acropolitan	acropolitan
acrospire	acrospire
acrospore	cay acrospore
acrostic	acrostic
acrostical	am hoc
acrostically	ve mat am hoc
acrotarsium	acrotarsium
acroteleutic	acroteleutic
acroter	nguoi nhao lon
acroteria	acroteria
acroterium	acroterium
acrotism	su nhao lon
acrotomous	acrotomous
acrylic	acrylic
acted	da hanh dong
actinal	actinal
actinaria	actinaria
actiniae	actinia
actinias	actinias
actinic	actinic
actiniform	actiniform
actinism	chu nghia tich cuc
actinium	actinium
actino-chemistry	hoa chat hoat hoa
actinoid	actinoid
actinolite	actinolit
actinolitic	hoat hoa
actinology	hoat tinh
actinomere	actinomere
actinometric	dong luong
actinometry	phep do hoat tinh
actinosome	actinosome
actinostome	actinostome
actinotrocha	actinotrocha
actinozoa	actinozoa
actinozoal	actinozoal
actinozoon	actinozoon
actinula	actinula
actionable	co the hanh dong
actionist	nguoi hoat dong
activeness	su tich cuc
activities	cac hoat dong
activity	hoat dong 
actor	dien vien nam
actress	nu dien vien
actualist	nguoi theo chu nghia thuc te
actually	thuc ra
actualness	tinh thuc te
actuator	thiet bi truyen dong
actuose	tich cuc
acturience	tinh hanh dong
acuate	slide
acuition	su hoc hoi
aculeate	aculeate
aculeated	aculeated
aculei	but long
aculeiform	aculeiform
acumination	acumination
acuminose	acuminose
acupressure	bam huyet
acupuncture	cham cuu
acute-angled	goc nhon
acutilobate	acutilobate
ad captandum	de nam bat
ad hominem	cho nguoi dan ong
ad infinitum	den vo cung
ad interim	trong thoi gian tam thoi
ad libitum	khong bat buoc
ad-	ad-
adactyl	adactyl
adactylous	adactylous
adage	cau ngan ngu
adagio	adagio
adam	adam
adam's apple	tao cua adam
adamantean	adamantean
adamantine	adamantine
adambulacral	adambulacral
adamic	adamic
adamite	adamite
adansonia	adansonia
adapt	phong theo
adaptability	kha nang thich ung
adaptable	thich nghi duoc
adaptableness	kha nang thich nghi
adapter	bo chuyen doi
adaptorial	thich nghi
adar	Adar
adarce	adarce
adatis	ban da di roi
addax	addax
addeem	addeem
addenda	addenda
adder fly	adder fly
adder's-tongue	nguoi bo sung luoi
adderwort	adderwort
addict	con nghien
addison's disease	Benh li Addison
addition	phep cong
additionally	Ngoai ra
additory	kho bo sung
addle	ung hu
addle-brained	addle-brained
addle-head	addle-head
addle-pate	addle-pate
addle-pated	addle-pated
addle-patedness	addle-patedness
addling	nghien ngap
addlings	nguoi nghien
addression	su xung ho
adduce	them bot
adducer	toi se dem
adduct	phoi pham
adductor	chat bo sung
addulce	addulce
adelaster	adelaster
adeling	Adling
adelocodonic	adelocodonic
adelopod	adelopod
adelphia	ad Philadelphia
aden-	aden-
adenalgy	adenalgy
adeniform	adeniform
adeno-	adeno-
adenographic	adenographic
adenography	adenography
adenoid	adenoid
adenoidal	adenoidal
adenological	adenological
adenology	nganh quang cao
adenophorous	thuoc ve am tham
adenose	adenose
adenotomic	adenotomic
adenotomy	u tuyen
adept	lao luyen
adeptist	tu nhung nguoi lao luyen
adeptness	su lao luyen
adesmy	adesmy
adessenarian	Adessenarian
adfected	bi nhiem trung
adhered	gan bo
adherer	nguoi tuan thu
adhibit	se su dung
adhort	adhort
adiabatic	doan nhiet
adiantum	adiantum
adiaphorism	adiaphorism
adiaphorist	adiaphorist
adiaphoristic	adiaphoristic
adiaphorite	adiaphorite
adiaphory	adiaphory
adiathermic	adiathermic
adieu	adieu
adight	adight
adipescent	ho se nhan duoc
adipic	adipic
adipocerate	adipocerate
adipocere	adipocere
adipoceriform	adipoceriform
adit	adit
adjacency	gan ke
adjacently	ngay sau do
adjectively	ve mat tinh toan
adjudger	nguoi phan xu
adjudicative	xet xu
adjudicator	nguoi xet xu
adjudicature	su xet xu
adjunction	su noi tiep
adjunctively	ve mat tinh tu
adjurer	nguoi phu ta
adjustable	co the dieu chinh
adjuvant	chat bo tro
admarginate	admarginate
admaxillary	admax Mao
admeasure	su do luong
adminiculary	do doc hoc
administrative	hanh chinh
administratorship	quyen quan tri
admirableness	dang nguong mo
admirably	dang kham phuc
admiration	su kham phuc
admirer	nguoi nguong mo
admissory	tuyen sinh
admittable	co the thua nhan
admittatur	duoc thua nhan
admitter	Duoc thua nhan
admix	quan tri vien
admixtion	su nguong mo
admixture	phu gia
admonisher	nguoi khuyen nhu
admonitioner	admonitioner
admonitrix	admonitrix
adnascent	duoc sinh ra
adnate	Adante
adnominal	thuoc ve danh nghia
adobe	adobe
adolescency	tuoi moi lon
adonean	trong tong the
adonic	adonic
adonis	adonis
adonist	cua adon
adoor	adoor
adoptable	co the nhan nuoi
adopter	nguoi nhan nuoi
adoption	nhan con nuoi
adoptionist	nguoi nhan con nuoi
adoptive	nhan nuoi
adorement	Yeu men
adown	adown
adpress	adpress
adrad	Hoang hot
adread	adread
adrian	adrian
adriatic	adriatic
adrip	adrip
adroit	khéo léo
adscript	chi so quang cao
adstrict	adstrict
adstrictory	adstrictory
adulterant	ho da ngoai tinh
adulterated	bi tap nhiem
adulterating	tap nhiem
adulteration	su pha tap
adulteress	nguoi ngoai tinh
adulterize	lam tap chat
adumbrative	thuoc menh lenh
adunc	Toi thu thap
adure	trong khoang cach
adust	adust
adustible	de dinh vao
advancer	advancer
advancive	advancive
advene	advene
adventuresome	thich phieu luu
adverb	trang tu
adverbiality	tinh quang cao
adverbially	mang tinh quang cao
adversifoliate	adversifoliate
adversion	su nghich chuyen
adversity	nghich canh
advertence	su quang cao
advertency	hieu luc
advertent	nguoi quang cao
advertised	duoc quang cao
advertiser	nha quang cao
advertising	quang cao
advisability	kha nang tu van
advised	khuyen
advocating	benh vuc
advolution	su tien bo
advoutrer	nguoi tu van
advoutress	nu co van
advowee	advowee
advowson	advowson
advoyer	advoyer
adynamia	adynamia
adynamic	adynamic
adynamy	adynamy
adyta	toi da lam
adze	adze
aedileship	aedileship
aegicrania	aegicrania
aegilops	aegilops
aegis	aegis
aegophony	aegophony
aemail ombrant	an email
aeneid	aeneid
aeneous	aeneous
aeolian	aeolian
aeolic	aeolic
aeolipile	de aeolip
aeolipyle	eolipyle
aeolotropic	aeolotropic
aeolotropy	aeolotropy
aeolus	aeolus
aeon	aeon
aeonian	aeonian
aepyornis	aepyornis
aerated	co suc khi
aeration	suc khi
aerator	may suc khi
aerial	tren khong
aerie	aerie
aeriform	aeriform
aero-	aero-
aerobies	nguoi tap the duc nhip dieu
aerobiotic	aerobiotic
aerocyst	aerocyst
aerognosy	aerognosy
aerohydrodynamic	khi dong hoc
aerolite	aeroles
aerolith	aerolith
aerolitic	khi cau
aerologic	the duc khi
aerologist	nha hang khong
aerology	khi hoc
aerometer	khi ke
aerometric	khi dung
aerometry	phep do khi quyen
aeronaut	nguoi hang khong
aerophobia	aerophobia
aerophoby	aerophoby
aerophyte	aerophyte
aeroscopy	binh xit
aerosiderite	aerosiderite
aerostat	aerostat
aerostatics	khi tinh
aerugo	5 de gap
aery	aery
aesculapian	aesculapian
aesculapius	aesculapius
aesculin	aesculin
aesthesiometer	may do tham my
aestheticism	chu nghia tham my
aesthetics	tinh tham my
aestho-physiology	sinh ly hoc tham my
aestivate	aestivate
aestuous	co tham my
aether	aether
aethiops mineral	Khoang san Ethiopia
aethogen	aethogen
aethrioscope	kinh aethrioscope
aetiological	nguyen sinh hoc
aetiology	benh nguyen sinh
aetites	aetites
affatuate	hay triu men
affectationist	nguoi anh huong
affectibility	su triu men
affecting	anh huong den
affection	su yeu men
affectioned	triu men
affeerer	su viec
afferent	co tam
affiance	su tin cay
affianced	co long tin
affidavit	ban tuyen the
affiliable	co the lien ket
affinal	than thuoc
affine	affine
affirm	Xac nhan
affirmable	co the khang dinh
affixed	dan vao
afflictionless	khong dau kho
affluentness	su sung tuc
affordable	gia ca phai chang
afforded	du kha nang
affordment	su chi tra
afforest	nguoi trong rung
afforestation	trong rung
affranchisement	buu phi
affreighter	nguoi tiep thi
affret	se mang
affriended	co tinh cam
affrighter	ke ngoai tinh
affrontiveness	niem no
affy	ai ky
affying	phien nao
afghan	afghan
afield	afield
afire	Mot dam chay
aflaunt	aflaunt
aflow	mot dong chay
aflush	aflush
afoot	afoot
aforesaid	da noi o tren
aforethought	da nghi truoc
afoul	afoul
afreet	duong xa
afric	Chau phi
african	Nguoi chau Phi
africander	nguoi o xa
africanism	chu nghia chau phi
africanize	chau phi
afrite	afrite
after damp	sau khi am uot
after-dinner	sau bua toi
after-eatage	sau khi an
after-glow	anh sang sau khi phat sang
after-image	hinh anh sau
after-mentioned	de cap sau
after-note	ghi chu sau
after-sails	nhung canh buom sau
afterbirth	sau khi sanh
afterclap	sau lop phu
aftercrop	vet cat sau
aftergame	sau tro choi
aftergrass	co sau
aftergrowth	su phat trien sau nay
aftershaft	truc sau
aftertaste	du vi
afterthought	suy nghi sau
againstand	chong lai va
agalactia	agalactia
agalaxy	agalaxy
agalloch	agalloch
agallochum	agallochum
agamic	agamic
agamogenesis	agamogenesis
aganglionic	aganglionic
agape	agape
agar-agar	neu neu
agaric	agaric
agasp	agasp
agatine	agatine
agaty	ma nao
agave	Cay thua
agedly	lau doi
ageless	khong tuoi tac
agency	hãng
agenda	chuong trinh nghi su
agendum	duoc hoan thanh
agenesis	tuoi thanh nien
agennesis	agennesis
agentship	dai ly
ageratum	ageratum
agglutination	su ngung ket
aggrandizable	co the bien doi duoc
aggrandizer	nguoi lam nong nghiep
aggravative	lam nang them
aggregating	tong hop lai
aggressing	gay han
aggri	aggri
aggrievance	su than phien
agible	de chiu
agios	agios
agist	agist
agistator	may khuay dong
agistor	agistor
agleam	toi chien dau
aglet	aglet
aglimmer	lam rung dong
aglitter	aglites
aglossal	aglossal
agnail	agnail
agnate	agnate
agnatic	agnatic
agni	agni
agnostic	bat kha tri
agnosticism	thuyet bat kha tri
agnus	agnus
agnus castus	thit cuu thuan khiet
agnus dei	agnus dei
agog	agog
agon	agon
agone	de cho anh ta ngu
agonic	tang truong luc
agonist	nguoi chu dong
agonistically	ve mat nghich ly
agonistics	chat dong van
agouara	aguara
agouta	agouta
agouty	cong viec nang nhoc
agrace	agrace
agraffe	agraffe
agraphia	agraphia
agrappes	agrappes
agrarianism	chu nghia trong nong
agrarianize	nong hoa
agreeability	tinh thich hop
agreement	hiep dinh
agrestical	theo quan diem
agricolist	nguoi theo chu nghia nong nghiep
agriculturism	chu nghia nong nghiep
agrimony	su nong noi
agrin	agrin
agronomics	nong gia
agrope	nong san
agrostis	agrostis
agrostographical	dia ly nong nghiep
agrostologist	nha nong hoc
agrostology	nong hoc
agrypnotic	agrypnotic
ague	ague
aguilt	nong noi
ah	Ah
aheap	mot dong
ahem	ahem
ahigh	mot cao
ahold	kia
ahorseback	ahorseback
ahoy	ahoy
ahriman	ahriman
ahull	ahull
ahungered	ahungered
aiblins	aiblins
aich's metal	kim loai cua aich
aid-de-camp	tro ly trai
aid-major	vien tro chinh
aidance	I E
aidless	khong vien tro
aids-de-camp	tro giup khu trai
aiel	Il
aiglet	aiglet
aigremore	aigremore
aigret	bot chua
aigulet	agullet
ailanthus	Alan vi vay
ailantus	ailantus
ailuroidea	ailuroidea
aimed	nham vao
aimless	khong muc dich
aino	Aino
air bed	giuong hoi
air brake	phanh hoi
air cell	Khong khi
air chamber	buong phi cong
air cock	voi hoi
air engine	dong co khong khi
air gas	khi gas
air hole	lo thong gio
air jacket	ao khoac khong khi
air level	muc khong khi
air pipe	ong dan khi
air poise	khong khi dinh dac
air pump	may bom khong khi
air sac	tui khi
air shaft	truc khong khi
air stove	bep khong khi
air vessel	tau hang khong
air-built	xay dung tren khong
air-drawn	keo bang khong khi
aired	duoc phat song
airing	phat song
airless	khong co khong khi
airling	airling
airwards	bay tren khong
ais	ais
aitch	aitch
aitchbone	Xuong chau
aitiology	aitiology
ajutage	Ajutage
akimbo	cac buoc
akinesia	akinesia
akinesic	akinesic
aknow	mot bi quyet
al	al
al-	al-
al-phitomancy	al-phitomancy
alabama period	thoi ky alabama
alabastrian	alabastrian
alabastrine	alabastrine
alabastrum	alabaster
alackaday	alackaday
alacrify	alacrify
aladinist	tu Aladdin
alamire	buoi sang tot lanh
alamodality	thuoc ve than phan
alamode	alamode
alamort	alamort
alan	alan
aland	mot vung dat
alanine	alanin
alantin	alantin
alarm	bao thuc
alarmedly	hoang hot
alarming	dang bao dong
alarmist	nguoi bao dong
alary	alary
alated	alated
alatern	alatern
alation	alation
alaunt	alaunt
albacore	albacore
alban	alban
albanian	nguoi albanian
albata	Alba
albatross	chim hai au
albedo	albedo
albertite	albertite
albertype	albertype
albescent	chung se chuyen sang mau trang
albicant	chat lam co
albicore	albicore
albigensian	nguoi bach tang
albigeois	Nguoi bach tang
albinoism	benh bach tang
albion	albion
albite	albite
albolith	albolith
alborak	cac ben
albugines	da nhot nhat
albugo	albugo
album graecum	Hy Lap trang
albumen	albumen
albumenized	albumezed
albumin	albumin
albuminate	albuminate
albuminiferous	albuminiferous
albuminimeter	albuminimeter
albuminin	album
albuminiparous	albuminiparous
albuminoid	albuminoid
albuminoidal	albuminoidal
albuminous	albuminous
albuminuria	albumin nieu
albumose	trong cac anbom
alburn	chay da
albyn	Albin
alcaic	alcaic
alcalde	alkald
alcanna	alcanna
alcarraza	alcarraza
alcarrazas	alcarrazas
alcayde	alcayde
alcazar	alcazar
alchemic	chung thieu mau nao
alchemize	gia kim thuat
alchymist	Nha gia kim
alchymy	thuat gia kim
alcohate	alcolat
alcoholic	ke nghien ruou
alcoholization	ruou hoa
alcoholized	con hoa
alcoholizing	nghien ruou
alcohometer	may do do con
alcoometry	do do con
alcoranic	Kinh Koranic
alcoranist	Koranist
alcove	hoc tuong
alcyon	alcyon
alcyonacea	alcyonacea
alcyonaria	alcyonaria
alcyonic	alcyonic
alcyonoid	alcyonoid
aldebaran	aldebaran
aldehydic	andehit
alder-liefest	tinh yeu tuoi tac
aldermancy	aldermancy
aldermanic	aldermanic
aldermanity	aldermanity
aldermanlike	giong nhu nguoi lai xe
aldermanry	nghe lam nghe buon ban thit bo
aldermanship	nghe lam ky thuat vien
aldermen	aldermen
aldern	aldern
alderney	alderney
ale silver	nhung bac
ale-knight	hiep si ale
aleberry	aleberry
aleconner	aleconner
alecost	alecost
alectorides	alectorides
alectoromachy	alectoromachy
alectoromancy	alectoromancy
alectryom'achy	alectryom'achy
alectryomancy	phong thuy dien
alehouse	alehouse
alemannic	alemannic
alembic	alembic
alembroth	alembroth
alength	mot chieu dai
alepidote	alepidote
alepole	alepole
alert	bao dong
alestake	alestake
alethiology	alethiology
alethoscope	kinh soi duong
aleurometer	aleurometer
aleurone	aleurone
aleuronic	aleuronic
aleutian	aleutian
aleutic	aleutic
alevin	alevin
alewife	ba vo
alexanders	Cua Alexander
alexandrian	alexandrian
alexandrine	alexandrine
alexipharmac	alexipharmac
alexipharmacal	alexipharmacal
alexipharmic	alexipharmic
alexipharmical	alexipharmical
alexipyretic	alexipyretic
alexiteric	alexiteric
alexiterical	alexiterical
alfa	alfa
alfa grass	co alfa
alfenide	alfenide
alfet	alfet
alfilaria	alfilaria
alfione	alfione
alfresco	alfresco
alga	alga
algaroth	algaroth
algarovilla	algarovilla
algates	algates
algazel	algazel
algebra	dai so hoc
algebraically	ve mat dai so
algebraist	nha dai so
algebraize	dai so
algerian	nguoi algerian
algerine	algerine
algidity	algidity
algidness	algidness
algific	algific
algologist	nha gia kim thuat
algonkin	algonkin
algonquin	algonquin
algor	algor
algorism	thuat gia danh
alguazil	alguazil
alhambra	alhambra
alhambraic	alhambraic
alhambresque	alhambresque
alibi	bang chung ngoai pham
alienable	co the xa lanh
alienism	chu nghia xa la
alienist	nguoi ngoai hanh tinh
alienor	Toi xa lanh
aliethmoid	aliethmoid
aliethmoidal	aliethmoidal
alife	mot cuoc song
aliferous	thuoc ve ho
aligerous	mau beige
align	can chinh
alilonghi	no khong tot
alimental	thuoc ve bi mat
alimentariness	do chua
alimony	tien cap duong
alinasal	alinasal
aline	aline
alineation	alineation
aliner	aliner
alioth	alioth
aliped	aliped
aliquot	aliquot
alisanders	alisanders
aliseptal	aliseptal
alisphenoid	alisphenoid
alisphenoidal	alisphenoidal
alitrunk	alitrunk
aliunde	tu mot noi khac
alizarin	alizarin
alkalamide	alkamide
alkalifiable	co the kiem hoa
alkalimeter	may do do kiem
alkalimetry	phep do kiem
alkalinity	do kiem
alkalious	co tinh kiem
alkalizate	chat kiem hoa
alkalizing	kiem hoa
alkaloid	ancaloit
alkaloidal	voi alkaloid
alkanet	ankan
alkargen	alkargen
alkarsin	alkarsin
alkazar	Alcazar
alkekengi	Toi khong quan tam
alkermes	alkermes
alkoran	alkoran
alkoranic	alkoranic
alkoranist	tu Alkoran
all fools' day	Ngay Ca thang Tu
all saints'	tat ca cac vi thanh
all souls' day	ngay cua tat ca cac linh hon
all-hail	muon nam
all-possessed	so huu tat ca
allah	allah
allanite	ban dang di xuong
allantoic	allantoic
allantoid	allantoid
allantoidal	allantoidal
allantoidea	allantoea
allantoin	allantoin
allantois	allantois
allayed	lam day du
allecret	Co vu
alledge	alledge
allegeance	su cao buoc
alleged	bi cao buoc
alleging	cao buoc
allegories	nhung cau chuyen ngu ngon
allegorized	duoc phan loai
allegory	cau chuyen ngu ngon
allegretto	allegretto
allegro	allegro
alleluia	alleluia
alleluiah	Khong duoc viet
alleyed	Tay
alleyway	duong hem
allfours	allfours
allhallond	allhallond
allhallow	allhallow
allhallow eve	allhallow dem truoc
allhallowmas	allhallowmas
allhallown	allhallown
allhallows	allhallows
allhallowtide	allhallowtide
allheal	tong the
alliant	nguoi thich
allice	allice
allis	tat ca la
alliteral	alliteral
alliteration	phep diep am
allmouth	allmouth
allness	tat ca
allnight	suot dem
allocatur	duoc giai quyet
allochroic	allochroic
allochroite	allochroite
allod	allod
allodial	allodial
allodialism	thuyet van vat
allodialist	nguoi theo thuyet van vat
allodiary	allodiary
allogamy	allogs
allograph	allograph
allomerism	chu nghia dong dang
allomerous	co tinh di thuong
allomorph	allomorph
allomorphism	su da hinh
allonymous	dong danh
allopath	allopath
allopathically	ve mat vat ly
allopathist	allopathist
allopathy	benh di ung
allophylian	allophylian
allophylic	allophylic
alloquy	dia chi
allotriophagy	allotriophagy
allotropic	di huong
allotropical	toan nhiet doi
allotropicity	tinh di huong
allotropism	thuyet di duong
allotropize	no da thay doi
allotropy	allotropy
allottable	co the dong chai
allottee	nguoi giao khoan
allotter	nguoi phan bo
alloxan	alloxan
alloxanate	alloxanate
alloxanic	alloxanic
alloxantin	alloxantin
alloyage	hop kim
alloying	hop kim hoa
allthing	Mọi thu
alluded	noi bong noi gio
alluminor	aluminor
alluvia	alluvia
allwhere	o khap moi noi
allwork	tat ca cong viec
allyl	allyl
allylene	allylene
alma	alma
almagest	dep nhat
almagra	almagra
almah	almah
almandine	almandine
almeh	noi dau cua anh ay
almendron	almendron
almery	almery
almesse	almesse
almner	almner
almond furnace	lo hanh nhan
almondine	hanh nhan
almonry	almonry
almsdeed	nguoi tra tien
almsfolk	almsfolk
almsgiver	nguoi bo thi
almsgiving	bo thi
almucantar	almucantar
almude	Almude
alnage	alnage
alnager	alnager
aloe	Nha dam
aloes	aloes
aloes wood	go aloes
aloetic	aloetic
aloft	tren cao
alogian	alogia
alogy	alogy
aloin	toi da bat dau
alongshore	doc theo bo bien
alongst	doc theo
aloof	dung cach xa
alopecia	rung toc tung mang
alopecist	nguoi nuoi chim an thit
alopecy	alopecy
alouatte	alouette
alow	Nao
alp	alp
alpaca	alpaca
alpen	Alps
alpenstock	alpenstock
alpestrine	alpestrine
alpha	alpha
alphabetically	theo thu tu bang chu cai
alphabetize	sap xep theo thu tu bang chu cai
alphonsine	Alphonse
alpia	alpia
alpigene	Alpigene
alpine	nui cao
alpist	alpist
alsatian	alsatian
alsike	alsike
altaian	o vung cao
altarist	tu ban tho
altazimuth	altazimuth
altern	su lao hoa
alternate	Luan phien
alternatively	cach khac
althaea	althaea
althea	althea
altheine	altheine
altho	altho
althorn	althorn
altiloquence	thuat toan
altimetry	do do cao
altincar	altincar
altiscope	altiscope
altisonant	altisonant
altisonous	altisonous
altissimo	rat cao
altitudinarian	altitudinarian
alto-relievo	alto-Relevo
alto-rilievo	cuu tro cao
alto-rilievos	phu dieu cao
altrices	altrices
altruism	long vi tha
aludel	aludel
alula	ho khong de dang
alular	alular
alum root	goc phen
alum shale	da phien phen
alum stone	da phen
alumina	alumin
aluminate	aluminat
aluminated	bi nhiem phen
aluminic	aluminic
aluminiferous	thuoc ve phen
aluminiform	aluminiform
aluminize	khu phen
aluminum	nhom
alumna	alumna
alumnae	alumnae
alumni	cuu sinh vien
alunogen	alunogen
alveary	alveary
alveated	duoc tha
alvei	long song
alveolate	lam nho lai
alveoliform	dang phe nang
alveolus	phe nang
alvine	alvine
alyssum	alyssum
amacratic	amacrate
amadavat	amdavat
amadou	amadou
amalgama	hon hong
amalgamator	amalgamator
amandine	qua hanh
amanitine	amanitine
amanuensis	amanuensis
amaracus	amaracus
amaranthine	amaranthine
amaranthus	rau den
amarine	Nguoi Amerindian
amaryllidaceous	amaryllidaceous
amaryllideous	amaryllideous
amaryllis	amaryllis
amassette	amassette
amasthenic	chung nhuoc co
amative	amative
amativeness	su am hieu
amatorial	amatorial
amatorian	amatorian
amaurosis	chung hu hai
amaurotic	amaurotic
amazon	amazon
amazon stone	da amazon
amazonian	nguoi amazon
amazonite	amazonite
amber fish	ca ho phach
amber room	phong ho phach
amber seed	hat ho phach
amber tree	cay ho phach
ambergrease	ambergrease
ambergris	long dien huong
ambes-as	tham vong-nhu
ambi-	ambi-
ambidexter	ambidexter
ambidextrousness	thuan ca hai tay
ambigenous	moi truong xung quanh
ambit	ambit
ambitionist	nguoi theo chu nghia tham vong
ambitionless	khong tham vong
amble	di thong tha
ambled	mai phuc
ambler	ambler
amblingly	amblingly
amblotic	amblotic
amblygon	amblygon
amblyopia	giam thi luc
amblyopic	di ung co
amblyopy	amblyopy
amblypoda	amblypoda
ambon	Ambon
amboyna wood	go amboyna
ambreic	ambreic
ambrose	ambrose
ambrosiac	ambrosiac
ambrosial	ambrosial
ambrosin	Ambrosian
ambrotype	ambrotype
ambs-ace	ambs-ace
ambulation	su xung kich
ambulatorial	benh nhan ngoai tru
ambulatory	xe cuu thuong
ambury	tham vong
ambusher	nguoi phuc kich
ambushment	su phuc kich
amebean	trong amip
ameer	ameer
ameliorable	co the cai thien duoc
ameliorator	ameliorator
amen	amen
amenability	su thich nghi
amenableness	tinh de chiu
amenage	Hoan thanh
amenorrhoeal	vo kinh
amenta	amenta
amentiferous	amentiferous
amentiform	amentiform
amenuse	anh ay da ngui thay
amercer	phuc kich
amerciament	amerciament
american	Nguoi My
americanism	chu nghia my
americanization	My hoa
americanizing	my hoa
ames-ace	ames-ace
amess	mot mo hon don
ametabola	ametabola
amethyst	thach anh tim
amethystine	amethystine
ametropia	ametropia
amharic	amharic
amia	amia
amianth	amianth
amianthiform	amianthiform
amianthoid	amianthoid
amianthus	amianthus
amide	amide
amidin	giua chung ta
amidogen	amidogen
amine	amin
amioid	amioid
amioidei	amyoid
ammite	ammite
ammodyte	ammodyte
ammonia	amoniac
ammoniac	ammoniac
ammoniacal	ammoniacal
ammoniated	lam hai hoa
ammonic	ammonic
ammonite	amonite
ammonitiferous	ammonitiferous
ammonitoidea	ammonitoidea
ammonium	amoni
amnestic	chung hay quen
amnestied	quen lang
amnicolist	amnicolist
amnion	amnion
amniotic	nuoc oi
amoebas	amoebas
amoebean	amip
amoebian	amoebian
amoebiform	amoebiform
amoeboid	amoeboid
amoebous	amoebous
amontillado	amontillado
amophorae	amophorae
amoret	amoret
amorette	amorette
amorist	amorist
amort	anh ta chet
amortizable	co the khau hao
amovable	co the di chuyen duoc
ampelite	ampelite
ampere	ampe
amperemeter	ampe ke
amperometer	amperometer
ampersand	dau va
amphiaster	amphiaster
amphibiotica	amphibiotica
amphiblastic	chat luong cu
amphibole	amphibole
amphibology	dong vat luong cu
amphiboly	amphiboly
amphibrach	amphibrach
amphicoelian	amphicoelias
amphicome	amphicome
amphictyonic	amphictyonic
amphictyonies	amphictyonies
amphictyons	amphictyons
amphictyony	amphictyony
amphid	amphid
amphidisc	amphidisc
amphidromical	amphidromical
amphigean	amphigean
amphigene	amphigene
amphigenesis	sinh vat luong tinh
amphigony	amphigony
amphilogism	thuyet luong tinh
amphimacer	amphimacer
amphineura	amphineura
amphioxus	amphioxus
amphipneust	amphipneust
amphipoda	amphipoda
amphipodan	amphipodan
amphipodous	amphipods
amphiprostyle	amphiprostyle
amphirhina	amphirhina
amphisbaena	amphisbaena
amphisbaenoid	amphisbaenoid
amphiscii	amphiscii
amphistylic	amphistylic
amphitheatrically	giang day
amphitrocha	amphitrocha
amphopeptone	amphopeptone
amphora	amphora
ample	Phong phu
ampleness	su doi dao
amplexicaul	amplexicaul
amplifier	bo khuech dai
amplifying	khuech dai
amplitude	bien do
amply	amply
ampulla	ampulla
ampullaceous	co than minh
ampullar	ong thuoc
ampullary	ong cut
ampulliform	ampulliform
amputate	cua di
amputated	bi cat cut
amputation	cat cut chan
amputator	nguoi cat cut chan
ampyx	ampyx
amrita	amrita
amurcous	amurcous
amusette	amusette
amy	amy
amyelous	amyelos
amygdalaceous	amygdalaceous
amygdalate	amygdalate
amygdalic	amygdalic
amygdaliferous	mang amidan
amygdalin	amygdalin
amygdaline	amygdaline
amygdaloid	amygdaloid
amygdaloidal	amygdaloidal
amyl	amyl
amylaceous	amylaceous
amylate	amylate
amylene	amylene
amylic	amylic
amylobacter	amylobacter
amyloid	amyloid
amyloidal	amyloidal
amylolytic	amylolytic
amyous	amyous
amyss	amyss
amzel	amzel
an 't	va 't
ana-	anh ta-
anabaptist	nguoi theo chu nghia anabaptist
anabaptistical	phan nghe thuat
anabaptistry	anabaptistry
anabas	Tai nan
anabasis	anabasis
anabatic	anabatic
anacamptic	anacamptic
anacamptics	anacamptics
anacanthini	anacanthini
anacanthous	anacanthous
anacanths	anacanths
anacardiaceous	anacardiaceous
anacardic	anacardic
anacardium	anicardium
anacathartic	anacathartic
anachoret	khong tham dinh
anachronic	anachronic
anachronism	thuyet anachronism
anachronistic	phan thoi dai
anaclastic	anaclastic
anacoenosis	chung anacoenosis
anacoluthic	anacoluthic
anacoluthon	anacoluthon
anaconda	anaconda
anacreontic	phong luu
anacrotic	anacrotic
anacrotism	chu nghia tuong tu
anacrusis	anacrusis
anadromous	anadromous
anaerobiotic	yem khi
anaglyph	anaglyph
anaglyptic	anaglyptic
anaglyptics	anaglyptics
anaglyptograph	chu ky tu
anaglyptographic	gia chu
anagoge	Anh ta da ngu
anagogic	phan ly tri
anagogy	anagogy
anagram	dao chu
anagrammatism	phep dao ngu
anagrammatist	nha van hoc dao ngu
anagrammatize	anh ay da dao ngu
anakim	con trai cua ban
anaks	Anax
analcime	analcime
analectic	analectic
analemma	suy thoai luong nan
analgesia	giam dau
anallantoic	anallantoic
anallantoidea	anallantoidea
analogical	loai suy
analogicalness	su tuong tu
analogies	phep loai suy
analogism	thuyet tuong tu
analogist	nguoi theo chu nghia tuong tu
analogize	tuong tu hoa
analyst	nha phan tich
analyzable	co the phan tich
analyzed	da phan tich
analyzer	may phan tich
anamnestic	anamnestic
anamniotic	anamniotic
anamorphism	anamorphism
anamorphosy	anamorphosy
ananas	Trai dua
anapaest	anapaest
anapaestic	anapaestic
anapest	anapest
anapestic	nghich di
anaphora	anaphora
anaphroditic	anaphroditic
anaplastic	anaplastic
anaplerotic	anaplerotic
anapnoic	anapnoic
anapophysis	chung roi loan nhip tim
anarchism	chu nghia vo chinh phu
anarchist	nguoi theo chu nghia vo chinh phu
anas	anas
anasarca	anasarca
anastaltic	chat an mon
anastatic	anastatic
anastomoses	anastomoses
anastomosing	anastomosing
anastomosis	anastomosis
anastomotic	anastomotic
anastomozed	anastomosed
anastrophe	anastrophe
anathema	anathema
anatifa	chung toi da chet
anatifae	ho da giet chung toi
anatifer	anatifer
anatomies	ve mat giai phau hoc
anatomist	nha giai phau hoc
anatomizer	nguoi giai phau
anatron	antitron
anatropous	lat nguoc
anbury	anbury
anchor-hold	neo giu
anchorable	co the neo duoc
anchoretish	nguoi neo don
anchoretism	chu nghia neo don
anchorite	An si
anchorless	khong co neo
anchovy	ca com
anchovy pear	ca com le
anchusin	anchusin
anchylose	anchylose
anchylosing	viem cot
anchylosis	chung anchylosis
anchylotic	anchylotic
ancienty	co kinh
ancile	say cua mot bassoon
ancipital	vung cham
ancistroid	ancistroid
anconal	anconal
anconeal	anconeal
anconoid	anconoid
andabatism	chu nghia thai duong
andalusite	Andalust
andante	andante
andantino	andantino
andarac	andarac
andesine	andesine
andesite	andesite
andine	andean
andiron	andiron
androecium	androecium
androgynal	androgynal
androgynism	chu nghia ai nam ai nu
androgynous	ai nam ai nu
androgyny	androgyny
androides	androids
andromeda	andromeda
andropetalous	andropetalous
androphagi	androphagy
androphagous	va thuc vat
androphore	androphore
androsphinx	androsphinx
androspore	androspore
androtomy	androtomy
androus	androus
anear	cay co kho
aneath	cay hai quy
anecdotal	khong hoan toan dung
anelace	anelace
anelectrotonus	Anelectrotonus
anemogram	chup quang tuyen
anemographic	khong co hinh anh
anemography	chup cat lop
anemometrical	do khong khi
anemometrograph	may do gio
anemorphilous	hai quy
anemoscope	kinh hai quy
anencephalic	khong co nao
anenst	That tha
anenterous	khong co ruot
anethol	khong duoc tuyen chon
aneurism	chung phinh dong mach
anew	mot lan nua
anfractuose	theo mot cach bi hong
angeiology	angeiology
angeiotomy	angeiotomy
angel fish	ca thien than
angelet	angelet
angelica	cay bach chi
angelize	thien than hoa
angellike	nhu thien than
angelolatry	angelolatry
angelology	thien than hoc
angelus	angelus
angevine	angevine
angienchyma	angienchyma
anginose	trong con dau that nguc
anginous	thuc vat hat kin
angio-	angio-
angiocarpous	angiocarpous
angiography	chup mach
angiology	khoa mach mau
angioma	u mach
angiomonospermous	hat nhua mach
angioscope	angioscope
angiospermous	cay hat kin
angiotomy	that mach mau
angles	goc do
anglian	anglian
anglic	Tieng Anh
anglican	nguoi kho sai
anglicanism	chu nghia thong kho
anglice	bang tieng Anh
anglicize	Anglicized
angling	Cau ca
anglo-	anglo-
anglo-catholic	anglo-catholic
anglo-saxon	anglo-saxon
anglo-saxondom	Anglo-Saxon
anglo-saxonism	chu nghia anglo-saxonism
anglomania	anglomania
anglomaniac	anglomaniac
anglophobia	chung so mach
angola	angola
angola pea	hat dau angola
angora	angora
angostura bark	Cuu ly huong
angoumois moth	buom dem angoumois
anguiform	anguiform
anguilliform	anguilliform
anguineal	dau that nguc
angulation	goc canh
angulo-dentate	rang goc
angulometer	may do goc
angulose	o mot goc do
angustifolious	angustifolious
angustura bark	vo cay angustura
angwantibo	angwantibo
anharmonic	anharmonic
anhelous	anhelous
anhima	anima
anhistous	tien su
anhungered	anhungered
anhydrite	anhydrit
anicut	Anica
anidiomatical	anidiomatical
anigh	anih
anight	mot dem
anil	anil
anilic	anilic
anilide	anilide
aniline	anilin
anility	tinh bat thuong
animadversion	su thu han
animadversive	hoat nao
animalculum	con vat nho
animalize	suc vat
animalizing	dong vat hoa
animally	thuoc ve dong vat
animastic	hoat ngon
animater	nguoi lam hoat hinh
animator	nguoi lam phim hoat hinh
anime	phim hoat hinh
animism	thuyet vat linh
animistic	vat linh
animous	du ton
anion	anion
anise	cay hoi
aniseed	hot cay hoi huong
anisette	anisette
anisic	anisic
anisodactyla	anisodactyla
anisodactylous	anisodactylous
anisodactyls	anisodactyls
anisophyllous	anisophyllous
anisopleura	anisopleura
anisotrope	anisotrope
anisotropous	bat dang huong
anker	anker
ankerite	mo neo
ankle	mat ca
anklet	vong chan
ankylosis	chung cung khop
ann	ann
anna	anna
annalist	annalist
annalize	phan tich
annat	Khac
annates	anate
annealer	nguoi u
annelida	annelids
annelidan	tu Anneli
annexer	Phu luc
annexing	thon tinh
annexionist	nguoi theo chu nghia thon tinh
annexment	su thon tinh
annicut	annicut
annihilator	nguoi huy diet
anniversarily	ngay ky niem
anniversary	dip ki niem
anno domini	trong Nam cua Chua chung ta
annotator	nguoi chu giai
annotinous	Agnotines
annoyer	nguoi thong bao
annualist	nguoi thuong nien
annuary	Ann UA de dang
annuity	nien kim
annulet	annulet
annullable	co the huy bo
annulosa	hinh khuyen
annulose	voi mot chiec nhan
annunciable	co the truyen tin
annunciator	nguoi truyen tin
anode	cuc duong
anodon	anodon
anodyne	Giam dau
anoil	anoil
anointer	anointer
anointment	su xuc dau
anomia	anomie
anomura	anh ay ngap
anomuran	anomura
anon	anon
anonaceous	kho chua chay
anonymousness	su vo danh
anophyte	anophyte
anopla	anopla
anoplothere	anoplothere
anoplotherium	anoplotherium
anopsy	anopsis
anorexy	bieng an
anorn	anorn
anosmia	anosmia
another-gaines	nguoi khac
another-gates	cong khac
another-guess	doan khac
anotta	anotta
anoura	anoura
anourous	anurans
ansated	ansated
anserated	anserated
anseriformes	anseriformes
answer	cau tra loi
answerable	co the tra loi duoc
answerableness	kha nang tra loi
ant bird	chim kien
ant egg	trung kien
ant thrush	kien dap
ant-bear	kien gau
ant-cattle	kien gia suc
ant-eater	Thu an kien
ant-hill	doi kien
ant-lion	kien su tu
anta	anta
antacid	thuoc khang axit
antacrid	antacrid
antaean	con kien
antagony	antagony
antalgic	antalgic
antalkali	toi di
antalkaline	antalkaline
antambulacral	antambulacral
antanaclasis	antanacleus
antanagoge	Antanagoge
antaphroditic	antaphroditic
antapoplectic	antapoplectic
antarchism	antarchism
antarchist	antarchist
antarchistic	antarchistic
antarchistical	phan than kinh
antares	antares
antarthritic	antarthritic
antasthmatic	antasthmatic
ante	theo quan diem cua
ante-	theo quan diem cua-
antecedaneous	truoc da
antecedence	tien nghiem
antecedency	tien te nhi
antecessor	nguoi tien nhiem
antechamber	antechamber
antechapel	antechapel
antedate	antedate
antedated	co truoc
antedating	antedating
antediluvial	antediluvial
antediluvian	nguoi xua
antefact	antefact
antefixa	Toi da chong lai
anteflexion	anteflexion
antelope	con linh duong
antelucan	antelucan
antemeridian	antemeridian
antemosaic	antemosaic
antemundane	truoc the gioi
antemural	antemural
antenatal	tien san
antenicene	ante nicene
antenniform	ang-ten
antenumber	so ang ten
antenuptial	ang ten
anteorbital	anteorbital
antepaschal	antepaschal
antepast	antepast
antependium	antependium
antepenult	antepenult
antepenultimate	doi phuong
anteport	anteport
anteposition	chong lang dong
anteprandial	anteprandial
anteriorly	truoc sau
antero-	antero-
antestature	tam voc truoc
antevert	antevert
anthelia	anthelia
anthelion	kien va su tu
anthelix	vong xoan
anthelmintic	tay giun san
anthem	quoc ca
anthemion	anthemion
anthemis	anthemis
anther	bao phan
antheridia	antheridia
antheridium	antheridium
antheriform	antheriform
antherogenous	phan nhan tao
antheroid	antheroid
antherozooid	antherozoid
anthobian	anthobian
anthobranchia	anthobranchia
anthocarpous	anthocarpous
anthocyanin	anthocyanin
anthodium	anthodium
anthography	anthography
anthoid	anthoid
anthokyan	anthocyane
antholite	antholite
anthologist	nha nghien cuu giai doc to
anthology	tuyen tap
anthomania	anthomania
anthony's fire	ngon lua cua anthony
anthophagous	anthophagous
anthophore	anthophore
anthophorous	anthophorous
anthophyllite	anthophyllite
anthorism	anthorism
anthotaxy	anthotaxy
anthozoa	anthozoa
anthozoan	anthozoan
anthozoic	anthozoic
anthracene	anthracen
anthracic	anthracic
anthracite	anthracite
anthracometer	nhan trac ke
anthraconite	anthraconite
anthraquinone	anthraquinone
anthrenus	anthrenus
anthropidae	anthropidae
anthropocentric	anthropocentric
anthropoglot	anthropoglot
anthropoidal	hinh nguoi
anthropoidea	anthropoidea
anthropolatry	anthropolatry
anthropolite	anthropolite
anthropological	nhan chung hoc
anthropologist	nha nhan chung hoc
anthropometry	nhan trac hoc
anthropomorpha	anthropomorpha
anthropomorphist	anthropomorphist
anthropopathy	benh nhan hoc
anthropophagi	anthropophagi
anthropophagic	anthropophagic
anthropophaginian	anthropophaginian
anthropophagite	anthropophagite
anthropophagy	anthropophagy
anthropophuism	thuyet nhan chung hoc
anthroposcopy	soi nhan trac hoc
anthropotomist	nha nhan loai hoc
anthropotomy	nhan loai hoc
anthypnotic	nhan hoc
anthypochondriac	ant hypochondriac
anthysteric	anthysteric
anti-american	chong nguoi My
anti-federalist	nguoi chong chu nghia lien bang
anti-gallican	chong gallican
anti-trade	chong buon ban
antiae	cua thoi co dai
antialbumid	antialbumid
antialbumose	chong albumin
antiaphrodisiac	chong kich thich tinh duc
antiapoplectic	chong roi loan than kinh
antiarin	antiarin
antiasthmatic	antiasthmatic
antiattrition	antiattrition
antibillous	khang bach tang
antibrachium	antebrachium
antibromic	khang the
anticatarrhal	chong chet nguoi
anticathode	chat chong tham
anticausodic	anticausodic
anticausotic	anticausotic
antichamber	chong lai thang muoi
antichlor	antichlor
antichrist	antichrist
antichristian	chong Co doc giao
antichristianism	chu nghia chong Co doc giao
antichristianity	chong lai Thien chua giao
antichristianly	chong thien chua giao
antichronical	antichronical
antichronism	chu nghia chong thoi dai
antichthones	antichthones
anticipative	du doan truoc
anticipator	nguoi du doan
anticivic	anticivic
anticivism	chu nghia chong doi
anticlastic	chong deo
anticlimax	chong lai khi hu
anticlinoria	thuoc chong roi loan
anticlinorium	thuoc chong ung thu
anticness	su chong doi
anticonstitutional	chong lai hien phap
anticontagious	chong lay nhiem
anticor	nguoi chong lai
anticyclone	thuoc chong co that
antidotal	antidotal
antidotary	thuoc giai doc to
antidote	thuoc giai doc
antidotical	chong lai tinh duc
antidysenteric	thuoc chong di ung
antiemetic	chong non
antiepileptic	chong dong kinh
antifebrile	thuoc chong nhiem trung
antifebrine	antifebrine
antifriction	chong tray xuoc
antigalastic	antigalastic
antigraph	antigraph
antiguggler	antiguggler
antihelix	chong xoan
antihemorrhagic	chong xuat huyet
antihydropic	chong thuy tuc
antihypnotic	thuoc ha ap
antihypochondriac	antihypochondriac
antiicteric	antiicteric
antilae	antilles
antilibration	chong dung hoa
antilogarithm	antilogarithm
antilogy	antilogy
antiloimic	antiloimic
antilopine	antilopine
antiloquist	antiloquist
antiloquy	loi noi truoc
antilyssic	antilyssic
antimacassar	antimacassar
antimagistrical	phan chu nghia
antimask	mat na chong
antimason	antimason
antimasonry	chong ne
antimephitic	chat chong nhiem doc
antimere	tien tra no
antimetabole	antimetabole
antimonarchic	antimonarchic
antimonarchist	nguoi theo chu nghia antimonarchist
antimonate	antimonate
antimonic	antimonic
antimonite	antimonit
antimoniureted	antimoniureted
antimony	antimon
antinational	chong nuoc
antinephritic	antinephritic
antinomian	antinomian
antinomianism	chu nghia chong doc quyen
antinomist	nha phan van hoc
antinomy	phan di hoc
antiochian	antiochian
antiodontalgic	chong nha chu
antiorgastic	chong dan hoi
antipapal	antipapal
antiparallels	doi nhau
antiparalytic	chong phan cuc
antipathetical	phan phong hoa
antipathist	nguoi phan cam
antipathous	antipathous
antipeptone	antipeptone
antiperiodic	chong kinh hoang
antiperistaltic	chong nhu dong ruot
antiperistatic	chong nhu dong
antipharmic	phan phap
antiphlogistian	antiphlogistine
antiphlogistic	doi ma
antiphonary	antiphonary
antiphone	antiphon
antiphoner	antiphoner
antiphrasis	antiphrasis
antiphrastic	antiphrastic
antiphrastical	chong an mon
antiphthisic	antiphthisic
antiphysical	phan vat ly
antiplastic	antiplastic
antipodean	trong giai ma
antipole	antipole
antipsoric	antipsoric
antiptosis	chong nhiem doc
antiputrefactive	antiputrefactive
antipyrine	antipyrine
antipyrotic	ha sot
antiquarianism	chu nghia co xua
antiquaries	truyen co
antiquation	thoi co dai
antique	do co
antirachitic	chong loan than
antirenter	antirenter
antisabbatarian	nguoi chong an chay
antisacerdotal	chong dong
antiscians	nhung ke chong doi
antiscoletic	phan kham pha
antiscolic	chong doi nghich
antiscorbutic	antiscorbutic
antiscorbutical	antiscorbutical
antiseptic	thuoc sat trung
antiseptically	sat trung
antislavery	chong che do no le
antisocial	chong doi xa hoi
antisocialist	nguoi chong doi xa hoi
antisolar	chong doi
antispastic	chong co that
antisplenetic	chong tu tinh
antistrophe	antistrophe
antistrophic	phan dinh duong
antistrophon	antistrophon
antistrumatic	chong tinh dien
antistrumous	dong nguoc lai
antisyphilitic	antisyphilitic
antitheism	doi nghich
antitheist	phan phan than
antithesis	phan de
antithet	antithet
antitoxine	chat chong doc
antitragus	antitragus
antitrochanter	antitrochanter
antitypal	antitypal
antitype	antitype
antitypy	antitypy
antivaccination	chong tiem chung
antivaccinationist	chuyen gia chong ung thu
antivaccinist	nguoi chong ung thu
antivariolous	chong bien the
antivenereal	antivenereal
antivivisection	chong vi-rut
antivivisectionist	nguoi chong vi khuan
antizymic	antizymic
antizymotic	thuoc ha sot
antler	nhung nai
antlered	antlered
antoeci	truoc khi toi
antoecians	antoecians
antonomasia	antonomasia
antonomastic	antonomastic
antonomasy	Tu trai nghia
antonym	tu trai nghia
antorbital	antorbital
antorgastic	chong co giat
antral	antral
antre	moi vao
antrorse	antrorse
antrovert	nghich hanh
antrustion	antrustion
anubis	anubis
anus	hau mon
anvil	cai de
anxietude	Anquiet's
anxiety	su lo ngai
any	khong ti nao
anyone	bat cu ai 
anythingarian	bat cu thu gi
aorist	aorist
aoristic	aoristic
aortitis	dong mach chu
aoudad	Con so
apace	apace
apaches	apaches
apair	huy ghep noi
apartment	can ho, chung cu
apartness	su xa cach
apathies	nuoc giai khat
apathist	apathist
apathistical	thien ve ly luan
apatite	apatit
ape	con vuon
aped	aped
apellous	apellous
apennine	apennines
aper	aper
aperea	thuc tien
aperient	ho se mo
aperies	ban se mo
aperitive	mon khai vi
apert	apert
apertion	apertion
apertly	apertly
apertness	khau do
aperture	mieng vo
apery	apery
apetalous	rogues
aphaeresis	chung roi loan cam xuc
aphakia	aphakia
aphakial	aphakial
aphaniptera	phaniptera
aphanite	Afinete
aphanitic	aphanitic
aphasy	mat ngon ngu
aphelia	aphelia
aphelion	su mo mong
apheliotropism	thuyet apheliotropism
aphemia	chung thieu mau
aphesis	aphesis
aphetism	thuyet than thanh
aphilanthropy	rep sap
aphis	aphis
aphis lion	su tu aphis
aphonia	chung chet choc
aphorist	nguoi noi cach ngon
aphoristically	cach ngon
aphrite	aphrite
aphrodisiac	thuoc kich duc
aphrodisiacal	kich thich tinh duc
aphrodisian	aphrodisian
aphrodite	aphrodite
aphroditic	aphroditic
aphtha	aphtha
aphthae	aphthae
aphthoid	aphthoid
aphthong	aphthong
aphthous	aphthous
apiarian	nguoi apiarian
apices	apices
apician	ao thuat gia
apiculated	apicated
apieces	mieng vai
aping	aping
apiol	apiol
apiologist	chuyen gia ve te bao hoc
apis	apis
apish	apish
apishly	diem dam
aplacophora	aplacophora
aplanatic	aplanatic
aplanatism	chu nghia nguy quyen
aplomb	aplomb
aplustre	aplustre
aplysia	aplysia
apnoea	ngung tho
apocalypse	tan the
apocalyptically	khai huyen
apocopation	su sao chep
apocrisiarius	nguoi nguy tao
apocryphas	nguy thu
apocyneous	apocyneous
apocynin	apocynin
apode	Tuy thuoc vao ban
apodeictic	apodeictic
apodeictical	apodeictical
apodeictically	theo phuong phap luan
apodeme	apodeme
apodes	apodes
apodictic	co tinh cach nguy bien
apodictically	theo cach nguy bien
apodixis	cua su chuoc toi
apodosis	apodosis
apods	apod
apodyterium	phong thay do
apogaic	apogaic
apogamic	apogamic
apogamy	apogees
apogeal	apogeal
apogean	o dinh cao cua no
apogee	apogee
apogeotropic	apogeotropic
apogeotropism	apogeotropism
apohyal	apohyal
apolar	khong phan cuc
apolaustic	khong co moc mac
apollinarian	apollinarian
apollinaris water	nuoc apollinaris
apollo	apollo
apollonian	apollonian
apollonic	apollonic
apollyon	apollyon
apologetics	ho giao
apologizer	nguoi xin loi
apologue	xin loi
apology	loi xin loi
apomecometry	phep thu
apomorphia	apomorphia
apomorphine	apomorphine
aponeuroses	aponeuroses
aponeurosis	aponeurosis
aponeurotic	aponeurotic
aponeurotomy	aponeurotomy
apopemptic	khong co tu tuong
apophlegmatic	apophlegmatic
apophlegmatizant	apophlegmatizant
apophthegm	apophthegm
apophyge	apophyge
apophyllite	apophyllite
apophysis	apophysis
aporia	aporia
aporose	aporose
apositic	apositic
apostasies	dao tau
apostatizing	boi dao
apostemate	apostemate
apostemation	su phan sinh
aposteme	ap xe
apostille	apostille
apostleship	su do
apostolate	bo dao
apostolical	thuoc ve tong do
apostolically	ve mat tong do
apostolicism	chu nghia tong do
apostolicity	tinh tong do
apostrophe	dau nhay don
apotactite	nhung nguoi theo thuyet apotacists
apotelesm	apotelesm
apotelesmatic	apotelesmatic
apothecaries	tiem thuoc tay
apothecary	thuoc bao che
apothecia	apothecia
apothegmatist	bac si dieu tri
apothem	apothem
apotheosis	apxeosis
apotheosize	apotheosize
apozem	apozem
apozemical	thuoc ve ngon ngu
appalachian	appalachian
apparaillyng	apparaillyng
apparatuses	bo may
apparition	su hien ra
appay	appay
appealed	khang cao
appeared	da xuat hien
appeaser	nguoi khai pha
appellable	co the goi ra
appellate	phuc tham
appellative	thuoc ve ten goi
appellatively	thuoc ve mat tham my
appellativeness	ten goi
appellee	appellee
appellor	nguoi khang cao
append	noi them
appendicate	phan phu them
appendicitis	viem ruot thua
appendix	ruot thua
appension	luong huu
appetencies	su them an
appetibility	cam giac ngon mieng
appetition	loi thinh cau
appetize	lam ngon mieng
appetizer	Mon khai vi
appian	appian
apple pie	banh tao
apple-faced	mat tao
apple-jack	Ruou lam bang trai tao
apple-john	apple-john
apple-squire	apple-squire
appliable	co the trang bi
applicability	kha nang ung dung
applicancy	ung tuyen
application	dang ki
applicative	cac ung dung
applier	nguoi gioi giang
applique	da ap dung
applot	lo de
applying	nop don
appointable	co the bo nhiem
appointee	nguoi duoc bo nhiem
appointive	bo nhiem
appointment	cuoc hen
appointor	nguoi bo nhiem
appositive	thuoc ve phu gia
appraisable	co the tham dinh
appraiser	nguoi tham dinh
appraising	tham dinh
appreciable	dang tran trong
appreciativeness	su danh gia cao
apprehensively	e ngai
apprehensiveness	su e ngai
apprenticeage	tuoi hoc viec
apprenticeship	su hoc viec
apprise	cho biet
apprizer	nguoi khai khan
approach	cach tiep can
approachability	kha nang tiep can
approachable	de gan
approacher	nguoi tiep can
approachless	khong tiep can
approachment	su tiep can
appropinquity	chat luong
appropriable	co the chiem doat
approvable	co the chap thuan
approval	phe duyet
approvedly	duoc chap thuan
approver	nguoi phe duyet
approximately	khoang
approximation	su xap xi
approximative	gan dung
approximator	nguoi xap xi
appulsive	tu de cao
appurtenance	vat dung
apricate	apricate
aprication	aprication
apricot	qua mo
april	thang tu
apriorism	apriorism
aprocta	aprocta
apron man	nguoi dan ong mac tap de
apron string	day tap de
apronfuls	tap de
apronless	khong co tap de
aprosos	aprosos
apsidal	apsidal
apsides	apsides
apsis	apse
apt	dung cach
apteral	apteral
apteran	apteran
apteria	apteria
apteryx	apteryx
aptote	aptote
aptychus	aptychus
apyretic	apyretic
apyrexial	apyrexial
apyrexy	apyrexy
aquamarine	aquamarine
aquarium	be nuoi ca
aquariums	be ca
aquarius	Bao Binh
aquatint	aquatint
aquatinta	aquatinta
aqueduct	mang dan nuoc
aqueity	chat nuoc
aquiform	tang chua nuoc
aquila	aquila
aquilated	pha nuoc
aquilon	du bao thoi tiet
aquitanian	nguoi nuoc bien
aquosity	su thuy chung
ara	Chung toi mua
arab	arab
arabesque	arabesque
arabesqued	arabesqued
arabic	tieng A Rap
arabical	arabical
arabin	A Rap
arabinose	arabinose
arabism	arabism
araby	Nguoi A Rap
aracanese	Tieng Arakanese
arace	mot cuoc dua
arachnidium	arachnidium
arachnitis	viem mang nhen
arachnological	thuoc ve loai nhen
arachnologist	nha nhen hoc
arachnology	nganh nhen
araeometer	may do araeometer
araeostyle	araeostyle
araeosystyle	araeosystyle
aragonese	Aragon
aragonite	aragonite
araguato	araguato
aramaean	aramaean
aramaic	aramaic
aramaism	aramaism
aramean	nguoi aramean
araneida	araneida
araneidan	Cac buoc ngau nhien
araneina	araneina
araneoidea	araneoidea
araneose	loai nhen
arango	arango
arangoes	arangoes
arapaima	arapaima
aration	aration
araucaria	araucaria
araucarian	nguoi A Rap
arbalest	arbalest
arbalester	arbalester
arbalist	nguoi choi arbalist
arbalister	nguoi choi arbalister
arbitrable	co the phan xu
arbitrage	chenh lech gia
arbitrament	su phan xu
arbitrariness	su tuy tien
arbitrarious	tuy tien
arbitrary	Bat ky
arbitrating	phan xu
arblast	arblast
arbor dianae	cay diana
arbor vitae	cay su song
arborescence	cau truc cay
arboreta	arboreta
arboricole	arboreal
arboriculture	nghe trong trot
arboriculturist	nha trong trot
arboriform	arboriform
arborization	su trong cay
arbuscular	cay kim cham
arcadia	arcadia
arcadian	Arcadian
arcana	arcana
arch brick	gach vom
arch stone	da vom
arch-	vom-
archaeolithic	do da cu
archaeologist	nha khao co hoc
archaeopteryx	archaeopteryx
archaism	su co xua
archangel	thien than
archangelic	thien co
archbishopric	tong giam muc
archchamberlain	Archchamberlain
archchancellor	tong thu tuong
archchemic	thieu mau nao
archdeaconship	chuc vu kien ​​truc su
archdiocese	tong giao phan
archducal	tong tai
archduke	Archduke
archdukedom	arachadukdom
archebiosis	archebiosis
archegonial	archegonial
archegonium	archegonium
archegony	archegony
archencephala	archencephala
archenemy	ke thu khong doi troi chung
archenteric	archenteric
archenteron	archenteron
archeology	khao co hoc
archer	Nguoi ban cung
archeress	cung nu
archeus	archeus
archi-	luu tru-
archiannelida	archiannelida
archiater	nguoi luu tru
archiblastula	archiblastula
archil	archil
archilochian	archilochian
archimagus	archimagus
archimandrite	archimandrite
archimedean	archimedean
archimedes	Archimedes
archipelago	quan dao
architectress	nu kien ​​truc su
architecture	nganh kien ​​​​truc
archivolt	archivolt
archlute	vom hau
archly	vom
archmarshal	tong thong
archon	archon
archontate	archontate
archprelate	kien truc
archpriest	lon nhat
archway	cong to vo
arciform	arciform
arcograph	arcograph
arctation	arctation
arctic	bac cuc
arctisca	dia bac cuc
arctogeal	arctogeal
arctoidea	arctoid
arcturus	arcturus
arcuation	vong cung
arcubalist	nguoi theo chu nghia ho quang
arcubalister	nha luu tru
ardassine	ardassine
ardurous	gian truan
areal	dien tich
arear	cua khu vuc
areek	cac linh vuc
arenga	Anh ay dau
arenicolite	arenicolite
arenose	trong cac dau truong
areolae	areolae
areolation	su co lap
areole	hat ngoc
areometric	isometric
areopagist	nguoi theo thuyet benh hoan
areopagite	areopagite
areopagitic	areopagitica
areopagus	areopagus
areostyle	areostyle
areosystyle	areosystyle
arere	anh ay da lon len
argali	argali
argand lamp	den argand
argas	argas
argean	aegean
argentan	argentan
argentate	ma bac
argentation	su khai khan
argentic	tieng argentic
argentine	argentine
argentite	nhung nguoi tranh luan
argentry	argentry
argillaceous	set
argilliferous	argilliferous
argillite	argillite
argillo-areenaceous	argillo-Arenaceous
argillo-calcareous	argillo-calcareous
argillo-ferruginous	argillo-ferruginous
argillous	argillous
argo	argo
argoan	argoan
argoile	argoile
argon	argon
argonaut	argonaut
argonauta	argonauts
argonautic	argonautic
argued	Tranh luan
argulus	argulus
argumentable	co the tranh luan
argus	argus
argus shell	vo argus
argus-eyed	doi mat cua argus
argute	ban la ke hen nhat
arhizal	arhizal
arhizous	ban dang bat dau
arianism	chu nghia arian
arianize	arianize
aricine	aricine
ariel	ariel
ariel gazelle	ariel linh duong
aries	Bach Duong
arietta	Arietta
ariette	Ariette
aril	aryl
arillate	arillate
ariman	trong tam hon
arioso	thoang dang
arisen	Co dong
arista	Arista
aristarch	Aristarch
aristarchian	Aristarchian
aristarchy	Aristarchy
aristate	Aristate
aristocracies	cac tang lop quy toc
aristocracy	tang lop quy toc
aristocratical	thuoc ve quy toc
aristophanic	Aristophanic
aristotelian	Aristotelian
aristotelianism	chu nghia Aristotle
aristotelic	Aristotelic
aristotle's lantern	den long cua Aristotle
aristulate	Aristotle
arithmancy	arithmancy
arithmetic	Mon so hoc
arithmometer	may do nhip do
ark	hom
ark shell	vo hom
arkite	kien truc su
arles	arles
arm-gret	canh tay mau xam
armada	armada
armadillo	armadillo
armadillos	armadillos
armature	phan ung dung
armenian	nguoi armenia
armful	co nhieu tay
armfulus	armfulus
armgaunt	armgaunt
armhole	lo canh tay
armillary	armillary
arming	trang bi vu khi
arminian	arminian
arminianism	chu nghia giet nguoi
armipotence	quyen nang
armisonous	co chat doc
armoniac	armoniac
armor-bearer	nguoi mang ao giap
armorer	armorer
armoric	giap tru
armorican	nguoi My
armozeen	armozeen
armozine	armozine
armure	ao giap
army worm	sau quan doi
arnatto	arnatto
arnee	arnee
arnicin	arnicin
arnicine	arnicine
arnot	arnot
arnotto	arnotto
aroid	android
aroideous	aroides
aromatization	su thom hoa
aromatized	thom hoa
aromatizer	may lam thom
aroph	cao buoc:
arose	nay sinh
aroynt	ve ho
arpeggio	arpeggio
arpen	arp
arpent	mau Anh
arpine	arpine
arquated	arquated
arquifoux	arquifoux
arragonite	Argonite
arranged	duoc sap xep
arrayer	nguoi dan tran
arraying	dan xep
arrayment	dan tran
arrear	truy thu
arrearage	arrearage
arrect	dung dung
arrenotokous	con duc
arreptitious	E so
arrested	bat giam
arrestee	nguoi bi bat
arrestive	arrestive
arrhaphostic	arrhaphostic
arrhizal	arrhizal
arrhizous	rao ruc
arrhytmy	loan nhip tim
arriere-ban	arriere-ban
arris	arris
arrivance	su den
arrived	toi noi
arroba	tai dau hieu
arrogancy	arrogancy
arrowheaded	dau mui ten
arrowroot	bot hoang tinh
arrowwood	cay mui ten
arrowworm	sau mui ten
arrowy	co mui ten
arroyo	arroyo
arroyos	dong suoi
arschin	arschin
arsenal	kho vu khi
arsenate	arsenate
arseniate	arseniate
arsenical	arsenical
arsenicating	arsenicating
arsenicism	asenism
arsenide	arsenide
arsenite	arsenite
arseniuret	thach tin
arseniureted	arseniureted
arsenopyrite	cac arsenophores
arsesmart	arsesmart
arshine	arshin
arsine	Arsene
art union	doan nghe thuat
artemia	artemia
artemisia	artemisia
arteriac	Arteriac
arterialized	huyet mach hoa
arterializing	lam dong mach
arteriography	chup dong mach
arteriole	tieu dong mach
arteriology	khoa dong mach
arteritis	viem dong mach
artesian	nguoi artesian
artfully	mot cach nghe thuat
arthen	arthen
arthritis	viem khop
arthrodial	arthrodial
arthrodic	arthrodic
arthrodynia	arthrodynia
arthrodynic	arthrodynic
arthrogastra	arthrogastra
arthrography	nganh khop hoc
arthrology	khoa khop hoc
arthromere	arthromere
arthropleura	arthropleura
arthrosis	chung kho khop
arthrostraca	arthrostraca
arthrozoic	co sinh
artichoke	atiso
articulately	ranh mach
articulator	nguoi an khop
articuli	mat hang
articulus	bai bao
artificious	nhan tao
artilize	nghe thuat hoa
artilleryman	linh phao binh
artiodactylous	Arodactyla
artisan	nghe nhan
artistic	thuoc ve nghe thuat
artistry	tinh nghe thuat
artless	khong co nghe thuat
artlessly	khong nghe thuat
artlessness	vo nghe thuat
artsman	nghe si
arum	arum
arundelian	arundelian
arundineous	co nhieu dat
aruspex	aruspex
aruspices	aruspices
aruspicy	aruspicy
arval	arval
arvicole	arvicole
aryan	aryan
aryanize	aryanize
arytenoid	arytenoid
asafetida	bot nghe
asafoetida	asafoetida
asarabacca	asarabacca
asarone	asarone
asbestic	asbestic
asbestiform	asbestiform
asbestine	asbestine
asbestus	amiang
asbolin	asbolin
ascarid	ascarid
ascarides	ascarides
ascension	thang thien
ascensive	len cao
ascertainer	ascertainer
ascham	ascham
asci	asci
ascian	ascian
ascians	nguoi ascians
ascidia	ascidia
ascidiarium	ascidian
ascidiform	ascidiform
ascidioidea	ascidioidea
ascidiozooid	ascidiozooid
ascii	ascii
ascitic	ascitic
ascitical	co truong
asclepiad	asclepiad
asclepiadaceous	asclepiadaceous
asclepias	asclepias
ascococci	ascococci
ascococcus	ascococcus
ascospore	ascospore
ascribe	thuong gan
ascribed	nhu da quy dinh
ascribing	ke don
ascript	mot kich ban
ascription	qui cho
ascriptitious	khong giong nhu mo ta
ascus	ascus
ash wednesday	tro thu tu
ash-colored	mau tro
ash-fire	lua tro
ash-oven	lo tro
ashame	ashame
ashantee	ashantee
ashantees	ashantees
ashen	ashen
ashery	ashery
ashler	nguoi danh tro
ashlering	gat tan
ashtaroth	Nationtroth
ashtoreth	hop dung tan thuoc
ashweed	Ashweed
asiarch	asiarch
asiatic	asiatic
asiaticism	asiaticism
aside	qua mot ben
asininity	asininity
asiphonata	chung toi khong pham toi
asiphonate	hay nhin vao no
asiphonea	chung toi khong goi
asiphonida	chung toi khong dong bang
asitia	Chau A
aslake	ban goc
aslope	mot cai doc
aslug	aslug
asmonean	asmonean
aspalathus	aspalathus
aspartic	aspartic
aspect	dien mao
aspectant	hay de ho nhin
aspergill	aspergill
aspergilliform	aspergilliform
aspermatous	aspermatous
aspermous	aspermous
aspersing	boc len
aspersoir	aspersoir
asphaltic	nhua hoa
asphodel	asphodel
asphyxia	sụ ngọp thỏ
asphyxy	ngat tho
aspic	asp
aspidobranchia	aspidobranchia
aspirant	nguoi khao khat
asquat	asquat
asquint	asquint
assagai	Ben ngoai Assa
assailed	bi danh
assailment	su tan cong
assamar	assamar
assamese	nguoi assamese
assassinated	bi am sat
assassinating	am sat
assassination	Sụ am sat
assassinator	ke am sat
assayer	nguoi khao nghiem
assaying	khao nghiem
assecution	su hanh quyet
assegai	assegai
assembler	nguoi lap rap
assembling	lap rap
assemblymen	tho lap rap
assertor	Toi yeu cau
assertorial	nguoi khang dinh
assertory	qua quyet
assessable	co the danh gia duoc
assessorship	su giam dinh
assever	khang dinh
asseveration	su dam bao
asseveratory	su thu thach
assidean	assidean
assiege	assiege
assientist	nguoi theo chu nghia ung ho
assignation	su phan cong
assignee	nguoi duoc giao
assimilability	kha nang dong hoa
assimulation	dong hoa
assish	Duoc thanh lap boi
assister	de ho tro
assistive	tro giup
assistless	khong tro giup
assober	assober
associationism	chu nghia lien ket
assoil	assoil
assoilyie	assoilyie
assoilzie	assoilzie
assorted	thap cam
assuage	su giup do
assuaged	duoc bao dam
assuager	assuager
assuredness	su yen tam
assurer	de dam bao
assurgent	ho tang
asswage	su danh lua
assyrian	assyrian
assyriological	assyriological
assyriologist	bac si nghien cuu
assyriology	assyriology
assythment	assythment
astarboard	van truot tuyet
astart	mot khoi dau
astarte	astarte
astaticism	thuyet thien van
astel	astel
aster	aster
asteridea	asteridea
asteridian	asteridian
asterioidea	asterioidea
asterion	trong so cac ngoi sao
asterisk	dau hoa thi
asterism	asterism
asternal	asternal
asterolepis	luoi sao
asterophyllite	vat lieu thien van
astert	astert
asthenopia	benh suy nhuoc co the
astheny	astheny
asthma	hen suyen
asthmatic	benh hen suyen
astigmatic	nguoi bi suy nhuoc
astir	astir
aston	aston
astonishing	kinh ngạc
astonying	astonying
astoop	astoop
astrachan	astrachan
astraean	astraean
astragalomancy	thien van phong thuy
astrakhan	astrakhan
astrand	mot soi day
astrict	mot nghiem ngat
astringently	lam se khit lo chan long
astringer	chat lam se
astringing	lam se
astro-	chiem tinh-
astrofel	Astrofel
astrogeny	astrogeny
astroite	cac astros
astrolabe	astrolabe
astrolater	tau vu tru
astrologer	nha chiem tinh
astrologize	chiem tinh
astrology	chiem tinh hoc
astrometeorology	khi tuong thien van
astrometer	thien van ke
astrometry	phep do thien van
astronomer	nha thien van hoc
astronomian	trong thien van hoc
astronomize	chiem tinh hoa
astronomy	thien van hoc
astrophel	astrophel
astrophotography	chup anh thien van
astrophyton	vat ly thien van
astroscopy	noi soi thien van
astrotheology	khoa thien the hoc
astucity	su sac sao
asturian	nguoi thien van
astylar	astylar
asura	asura
asweve	asweve
aswoon	aswoon
asyla	asyla
asylum	ti nan
asylums	nha ti nan
asymptote	asymptote
asynartete	asynartete
asyndetic	asyndetic
asystole	asystole
asystolism	asystolism
at one	tai mot
atacamite	Atacamite
ataman	nguoi duoc giao nhiem vu cua ban
ataraxy	ataraxy
ataunto	Ah thi tran va
atavic	atavic
ataxy	ataxy
atechnic	atechnic
atellan	atellan
athalamous	phuong
athanasian	athanasian
athanor	athanor
atheism	thuyet vo than
athenaeum	Athenaeum
atheneum	Mang xo vua
atheology	vo than hoc
atheous	nguoi vo than
athermancy	athermancy
athermanous	athermanous
athermous	athermous
atheroid	dong mach
atheroma	mang xo vua
atheromatous	xo vua
athetosis	asetosis
athlete	luc si
athletics	The van hoi
atilt	atilt
atimy	atimy
atlanta	atlanta
atlantal	atlantal
atlantean	atlantean
atlantes	atlantes
atlantic	atlantic
atlantides	o Atlantis
atmidometer	atmidometer
atmologic	atmologic
atmological	atmological
atmologist	nha nghien cuu atmologist
atmology	atmology
atmolyzation	atmolyzation
atmolyze	atmolyze
atmolyzer	atmolyzer
atmometer	atmometer
atokous	mien lai
atoll	dao san ho
atomically	ve mat nguyen tu
atomicism	chu nghia nguyen tu
atomicity	tinh nguyen tu
atomism	thuyet nguyen tu
atomist	nguoi theo thuyet nguyen tu
atomistic	thuoc ve nguyen tu
atomize	nguyen tu hoa
atomizer	may phun thuoc
atomology	nguyen tu hoc
atomy	nguyen tu
atonement	su chuoc toi
atonic	atonic
atoning	chuoc toi
atrabilarian	atrabilarian
atrabilarious	bat binh thuong
atrabiliar	atrabilir
atramentaceous	atramentaceous
atramentarious	atramentary
atresia	atresia
atrip	mot chuyen di
atrium	tam nhi
atrocha	atrocha
atrophied	bi teo
atrophy	teo
atropia	atropia
atropine	atropine
atropism	chung teo
attacca	cac cuoc tan cong
attachable	co the gan duoc
attache	tuy vien
attackable	co the tan cong
attacked	bi tan cong
attacker	ke tan cong
attagas	attagas
attagen	attagen
attainability	kha nang dat duoc
attaintment	su chung kien
attaste	su an y
attemptable	co the co gang
attempter	nguoi co gang
attender	Nguoi phuc vu
attendment	su tham du
attentate	nhung vu am sat
attercop	attercop
attical	attical
atticize	gac mai
atting	diem nhan
attinge	rut tham
attitudinal	Thai do
attitudinarian	attitudinarian
attitudinarianism	Attitudinarianism
attitudinize	attitudinize
attitudinizer	attitudinizer
attle	tinh dau
attonce	attonce
attorney-general	Bo Truong Tu Phap
attractability	kha nang thu hut
attracting	thu hut
attractivity	su hap dan
attractor	nguoi thu hut
attrition	su tieu hao
attune	attune
atwain	atwain
atwirl	atwirl
atwite	atwite
atwixt	atwixt
atypic	atypic
au fait	nhan tien
aubade	aubade
auberge	auberge
aubin	aubin
auchenium	auchenium
auctary	auctary
auctionary	auctionary
auctioneer	nguoi ban dau gia
aucupation	aucupation
audible	nghe duoc
audibleness	kha nang nghe
audibly	nghe ro
audience	su tiep kien
audiometer	may do thinh luc
audiphone	audiphone
audita querela	nghe loi phan nan
audited	da kiem toan
auditing	kiem toan
audition	thu giong
auditor	kiem toan vien
auditorship	su kiem toan
auditress	nu kiem toan vien
aught	aught
augite	augite
augitic	augitic
augrim	Augrim
augur	chiem tinh gia
augural	so tam
auguries	cac the ky
augurist	nguoi theo chu nghia suy luan
augury	Augury
august	thang Tam
augustine	augustine
augustinian	Augustinian
augustinianism	thuyet than tien
augustinism	thuyet suy luan
augustly	thang tam
auk	them vao Doa
aukward	aukward
aularian	aularian
auld	auld
auld lang syne	Auld Lang Syne
auletic	auletic
aulic	aulic
auln	auln
aulnage	bai tha ma
aum	aum
aumail	ve danh du
aumbry	be nuoc
aumery	aumery
auncel	auncel
auncetry	auncetry
aune	aun
aunter	aunter
auntrous	ba co
auntter	di ruot
aunty	bac gai
aurae	con gio
aurantiaceous	aurantiaceous
aureate	aureate
aurelia	aurelia
aurelian	Aurelian
auric	auric
aurichalceous	aurichalceous
aurichalcite	aurichalcite
auricula	auricle
auricular	nhi that
auricularia	auricularia
auriflamme	auriflame
auriform	auriform
aurigal	aurigal
aurigraphy	aurigraphy
auriphrygiate	auriphrygiate
auripigment	auripigment
auriscalp	auriscalp
auriscope	kinh hau mon
auriscopy	auriscopy
aurist	aurist
aurochloride	aurochloride
aurochs	aurochs
aurocyanide	aurocyanide
aurora	rang Dong
auroras	cuc quang
aurum	aurum
auscultator	may nghe tim thai
auscultatory	nghe tim thai
ausonian	Ausonian
auspicate	Ban uoc
auspice	bao trong
auspicial	hanh phap
auspicious	tot lanh
auster	auster
austerely	khac kho
austereness	su khac kho
austerity	that lung buoc bung
austin	austin
austral	austral
australasian	australasian
austrian	austrian
austrine	austrine
austro-hungarian	austro-hungarian
autarchy	che do tu tri
authorizable	co the cho phep
authorless	khong co tham quyen
authorly	co tac gia
authorship	quyen tac gia
authotype	tac gia
auto-	Tụ dọng-
auto-de-fe	auto-de-fe
autobiographies	tu truyen
autobiographist	nguoi viet tu truyen
autocarpian	autocarpian
autocephalous	chung tu man
autochronograph	tu dong bam gio
autochthon	autochthon
autochthonal	autochthonal
autochthones	autochthones
autochthonism	thuyet tu tri
autochthony	autochthony
autocrator	nguoi tu dong hoa
autocratrix	autocratrix
autodidact	autodidact
autofecundation	autofecundacion
autogamy	autogamy
autogenetic	tu di truyen
autogenously	tu sinh
autolatry	autolatry
automatism	chu nghia tu dong
automorphic	tu dong hoa
automorphism	su tu dong hoa
autonomy	quyen tu tri
autoomist	tu o to
autophagi	autophagy
autophoby	autophoby
autophony	autophony
autoplastic	tu deo
autopsorin	autopsorin
autopsy	kham nghiem tu thi
autos-de-fe	autos-da-fe
autoschediastical	autoschediastic
autostylic	autostylic
autotheism	chung tu ky
autotheist	chuyen gia tham my
autotypy	autotypy
auxanometer	auxanometer
auxesis	auxesis
auxetic	auxetic
auxiliar	tro ly
auxiliaries	chat phu tro
auxiliatory	bo tro
ava	ava
avadavat	Loi thu toi
availabilities	tinh kha dung
availableness	su san co
availment	kha dung
avalanche	tuyet lo
avast	avast
avatar	hinh dai dien
avaunce	avaunce
avauntour	avauntour
ave	ave
ave maria	Ave Maria
ave mary	ave mary
avellane	avellane
avena	avena
avener	avener
avengeress	avengeress
avenor	avenor
aventail	aventail
aventine	aventine
aventure	cuoc phieu luu
aventurine	aventurine
averaging	tinh trung binh
avercorn	avercorn
averment	averment
avernal	avernal
averpenny	averpenny
averroism	averroism
averroist	averroist
averruncate	averruncate
averruncation	averruncation
averruncator	averruncator
aversation	su thu dich
aversion	ac cam
averter	averter
avertible	co the chien dau duoc
avertiment	ho se quay di
avesta	avesta
avian	avian
aviary	chuong chim
aviation	hang khong
avicular	co thien huong
avicularia	avicularia
aviculture	chan nuoi gia cam
avie	avia
avifauna	avifauna
avigato	avigato
avignon berry	avignon berry
avise	cho toi biet
aviseful	ham hoc hoi
avision	mot tam nhin
aviso	Canh bao
avocado	trai bo
avocative	hieu dong
avoided	tranh
avoider	nguoi tranh
avoirdupois	havedupois
avolate	ham loi
avouch	avouch
avoucher	mot chung tu
avouchment	avouchment
avoutrie	avoutrie
avow	chao oi
avowance	su san sang
avowed	duoc cho phep
avowee	avowee
avower	nguoi tien phong
avulse	avulse
awaited	da cho doi
awaked	thuc dạy
awakenment	su thuc tinh
awarder	nguoi trao giai
awayward	di xa
awk	awk
awkly	kho xu
awl-shaped	hinh dui
awless	Ulysses
awn	awn
awork	mot cong viec
aworking	Lam viec
awreke	mot gio
awrong	mot sai lam
awry	khong nhu y
axe	cay riu
axeman	nguoi chay riu
axes	riu
axially	theo truc
axilla	long nach
axillaries	soi truc
axillary	nach
axinite	axinite
axle box	hop truc
axle guard	bao ve truc
axletree	axletree
axman	tho riu
axmen	axmen
axminster	axminster
axolotl	axolotl
axstone	da riu
axtree	axtree
ayeins	ayeins
ayen	ayen
ayenward	ayenward
ayle	Dau
ayont	mot vi du
ayrie	Thoang dang
ayrshire	ayrshire
ayuntamiento	toa thi chinh
azalea	cay do quyen
azaleas	hoa do quyen
azarole	azarole
azedarach	sourach
azimuth	phuong vi
azimuthal	azimuthal
azo-	co the-
azobenzene	azobenzene
azoleic	azoleic
azonic	azonic
azorian	Azorian
azoth	azoth
azotite	nitrogens
azotize	azo hoa
azotized	azotized
azotizing	azotizing
azotometer	azotometer
azotous	azotous
aztec	aztec
azured	azured
azurine	azurine
azurite	azurite
azurn	azurn
azymic	azym
azymite	banh mi khong men
b	b
baal	baal
baalim	baalim
baalism	chu nghia can bang
baalist	tu qua bong
baba	baba
babbitt	babbitt
babbitt metal	kim loai babbitt
babbled	noi bap be
babbler	khuou
babblery	loi noi lam nham
babel	babel
babian	tam lan
babied	babied
babillard	babillard
babingtonite	babingtonite
babion	babion
babiroussa	bat len
babirussa	Babirussa
bablah	bablah
baboonish	baboonish
baby farm	trang trai tre em
baby farmer	em be nong dan
baby farming	nuoi con nho
baby jumper	ao khoac tre em
babyhood	mu trum dau cho be
babyhouse	nha tre con
babyism	chu nghia tre tho
babylonian	nguoi babylonian
babylonic	babylonic
babylonish	babylonish
babyroussa	o babyrou
babyrussa	em be nga
babyship	trong tre
baccara	baccara
baccarat	baccarat
baccare	baccare
baccate	baccate
baccated	baccated
bacchanal	bachchanal
bacchanalia	bacchanalia
bacchanalian	bacchanalian
bacchanalianism	chu nghia phu nu
bacchant	Bachnat
bacchante	Bachchanati
bacchantes	bacchantes
bacchantic	bacchantic
bacchants	bacchants
bacchic	bacchic
bacchii	Be gai
bacchus	bacchus
bacciferous	thuoc ve ung thu
bacciform	bacciform
bacharach	bacharach
bachelor's button	nut cu nhan
bachelordom	bachelordom
bachelorhood	cuoc song doc than
bachelry	bachelry
bacillariae	tu tai
bacillus	truc khuan
backarack	gia sau
backband	day deo lung
backbite	noi xau sau lung
backbiting	backbiting
backbond	backbond
backboned	backboned
backcast	backcast
backdoor	cua sau
backdown	lui xuong
backed	hau thuan
backgammon	co tho cao
backhand	trai tay
backhandedness	su quay lung lai
backhander	backhander
backhouse	Nha sau
backjoint	backjoint
backless	khong co lung
backlog	ton dong
backplate	tam nen
backrack	backrack
backrag	backrag
backsaw	cua nguoc
backsettler	backsettler
backsheesh	dau gach cheo
backsight	tam nhin nguoc
backslidden	quay lung lai
backslider	thanh truot nguoc
backsliding	truot nguoc
backstaff	backstaff
backstair	sau lung
backstairs	cau thang sau
backster	backster
backstitch	vai boc lai
backstress	nguoi dung sau
backsword	thanh kiem nguoc
backwardation	su lui lai
backwardness	lac hau
backwash	rua nguoc
backwater	nuoc dong
backwoodsman	backwoodsman
backwoodsmen	backwoodsmen
backworm	giun lung
baconian	baconian
bacteriology	vi khuan hoc
bacterioscopist	nha vi khuan hoc
bacterioscopy	soi vi khuan
bactrian	bactrian
baculine	baculine
baculite	baculite
baculometry	baculometry
bad lands	vung dat xau
badder	badder
badderlocks	badderlocks
baddish	cach ung xu toi
bade	bade
badger	con lung
badger-legged	chan lung
badgered	co huy hieu
badgerer	nguoi cap huy hieu
badiaga	badiaga
badian	O vinh
badigeon	badigeon
badness	tinh xau
baenomere	baenomere
baenopod	baenopod
baenosome	baenosome
baffling	co vach ngan
bafta	bafta
bag net	tui luoi
bagasse	ba mia
baggage master	chu hanh ly
baggager	nguoi choi baggager
baggala	ho da dong cua
baggily	co tui xach
baggy	rong thung thinh
bagnio	bagnio
bagpiper	nguoi moc tui
bagreef	ran tui
bague	Vong
baguet	baguet
baguette	banh mi dai
bagwig	tui nem
bah	bah
bailer	Bai Luer
bailey	bailey
bailie	Bailey
bailiffwick	bailiffwick
bailing	co ao trang
baillie	baillie
bain	bain
bairam	Bairam
bairn	byron
baisemains	baisemains
baiter	baiter
baiting	moi chai
bajocco	bajocco
bakehouse	tiem banh mi
baker-legged	chan lam banh
bakery	cua hang banh mi
baking	nuong banh
bakshish	baksheesh
balaam	balaam
balachong	Bala Chong
balaenoidea	balaenoidea
balance	THANG BANG
balance wheel	Xe can bang
balanceable	co the can bang
balancer	nguoi can bang
balancing	thang bang
balaniferous	co hoa la
balanite	tam baleen
balanoglossus	balanoglossus
balanoid	balanoid
balas ruby	ruby tra loi
balaustine	balaustine
balbucinate	balbucinate
balbuties	balbuties
balconied	balconied
balcony	ban cong
bald eagle	dai bang hoi
bald-faced	mat hoi
balder	nguoi dong kien
balderdash	balderdash
baldric	hoi dau
baldwin	Baldwin
bale	kien hang
balearic	balearic
baled	dong kien
baleen	baleen
balefire	May bay
balefully	balely
balefulness	tinh baleness
balisaur	balisaur
balister	balister
balistoid	balistoid
balk	chun chan
balked	bi khat
balker	balker
balking	lam chun chan
ballad	ban ballad
ballad monger	monger ballad
ballade	Rac roi
ballader	nhung ban ballad
balladry	balladry
ballarag	ballarag
ballastage	chan luu
ballatry	ballatry
ballet	vo ballet
ballista	ballista
ballister	ballister
ballistics	dan dao
ballium	ballium
balloon fish	bong bong ca
ballooning spider	con nhen bong bong
balloonist	nguoi choi khinh khi cau
ballot	phieu
ballow	ballow
ballproof	chong bong
ballroom	phong khieu vu
balm	dau duong
balmily	balmily
balneal	balneal
balneary	balneary
balneology	balneology
balneotherapy	lieu phap tri lieu
balotade	balotade
balsa	balsa
balsamation	balsamation
balsamic	balsamic
balsamical	balsamical
balsamiferous	balsamiferous
balsamine	balsam
balsamous	balsams
balter	balter
baltic	baltic
baltimore bird	chim baltimore
baltimore oriole	chim vang anh baltimore
baluster	baluster
bambino	dua be
bambocciade	bambocciade
bamboo	cay tre 
bamboozle	cay tre
bamboozled	trezled
bamboozler	trezler
bamboozling	trezling
banana	trai chuoi
banc	banc
banco	Ngan hang
bancus	ban nhac nho
band fish	ca dai
bandanna	khan ran
bandbox	hop bang
bandeau	bandeau
bandicoot	bandicoot
banding plane	may bay dai
banditti	ke cuop
bandle	bandle
bandlet	bang deo tay
bandoleer	nguoi danh bang
bandolier	bandolier
bandon	bandon
bandrol	bandrol
bandy	khong mui
baneberry	baneberry
banewort	banewort
bangle	vong deo tay
bangue	bangue
banian	Bunion
bank bill	hoa don ngan hang
bank book	so ngan hang
bank note	giay bac ngan hang
bank swallow	ngan hang nuot
bank-sided	mat ngan hang
bankable	co the ngan hang
banked	co ngan hang
banker	chu ngan hang
bankeress	bankeress
banking	ngan hang
bankside	trang ngan hang
bannered	bannered
bannerol	bannerol
bannock	bannock
banqueting	yen tiec
banquette	banquette
banquetter	nguoi khai tiec
banshee	banshee
banshie	Manshi-e
bantam	bantam
bantam work	cong viec bantam
bantingism	bantingism
banxring	banxring
banyan	cay da
baobab	cay bao bap
baphomet	baphomet
baptistery	phep rua toi
baptistic	baptistic
baptistical	baptistical
baptizable	co the rua toi
baptizement	bap tem
bar iron	thanh sat
barbacan	barbacan
barbacanage	barbacanage
barbadian	barbadian
barbadoes	barbadoes
barbados	barbados
barbara	barbara
barbarian	Man ro
barbarity	su da man
barbarousness	su man ro
barbastel	barbastel
barbate	barbate
barbated	co da man
barbecue	tiec nuong ngoai troi
barbellate	thanh ta
barbellulate	barbellulate
barber fish	ca cat toc
barbered	co ranh gioi
barberry	barberry
barbet	barbet
barbette	barbette
barbican	barbican
barbicanage	barbicanage
barbicel	barbicel
barbiton	barbiton
barbituric acid	axit barbituric
barbule	Barbu
barcarolle	cuon thuyen
barcon	chiec thuyen cua anh ay
barde	da dien ra
bardic	bardic
bardish	bardish
bardism	bardism
bardling	bardling
barebacked	lung tran
barebone	barebone
barefacedness	mat tran
barehanded	tay khong
bareheaded	dau tran
barenecked	tran trui
bareness	su tran trui
baresark	Barsarak
barfish	ca thanh
bargeboard	bang lon
bargecourse	su mac ca
bargemastter	nguoi lai xa lan
baria	baria
baric	baric
barilla	barilla
barite	barit
baritone	baritone
barium	bari
bark beetle	vo bo canh cung
bark louse	ran vo cay
barkbound	tieng sua
barkeeper	chu quan bar
barker	nguoi sua
barker's mill	coi xay vo cay
barking irons	ban la sua
barkless	khong sua
barleycorn	barleycorn
barmaid	co hau ban
barmaster	hieu truong quan bar
barmecidal	barmecidal
barmecide	barmecide
barmote	barmote
barnabite	Ba-na-ba
barnacle	barnacle
barnyard	Chuong
barograph	barograph
barology	nam tuoc hoc
barometer	Ap ke
barometrically	do khi ap
barometrograph	phong vu bieu
barometry	khi ap ke
barometz	barometz
baronage	baronage
barony	nam tuoc
baroque	baroque
baroscope	phong baroscope
baroscopic	baroscopic
baroscopical	baroscopical
barouche	barosh
barpost	cot tru
barque	barque
barracan	barracan
barrack	trai linh
barracoon	barracoon
barracouata	barracouta
barracuda	ca nhong
barred owl	con cu co thanh
barrelled	co nong
barrenwort	can coi
barret	barret
barricaded	co chuong ngai vat
barricado	chuong ngai vat
barroom	phong bar
barrowist	tho cau ca
barrulet	xa lach
barry	barry
bartender	nguoi pha che ruou
bartered	doi chac
bartering	hang doi hang
barth	barth
bartholomew tide	thuy trieu bartholomew
bartizan	o bartiza
bartlett	bartlett
barton	barton
bartram	bartram
barwise	nguoc chieu
barwood	go thanh
barycentric	barycentric
baryphony	baryphony
baryta	baryta
barytic	barytic
baryto-calcite	naruto-canxit
barytone	barytone
barytum	barytum
bas-relief	buc phu dieu
basaltiform	bazo
basaltoid	bazan
bascinet	bascinet
base viol	co so hiep dam
base-burner	dau dot co so
base-court	toa co so
baseboard	van chan tuong
basedow's disease	benh basedow
baselard	baselard
bash	bau viu
bashaw	bashaw
bashfulness	su ben len
bashi-bazouk	bashi-bazouk
bashyle	da bazan
basi-	sau do-
basicerite	basicerite
basidiospore	basidiospore
basidium	basidium
basifugal	basifugal
basigynium	basigynium
basihyoid	basihyoid
basilica	vuong cung thanh duong
basilicon	cay hung que
basiling	lam nen
basilisk	hung que
basin	long chao
basioccipital	day cham
basion	basion
basipodite	ca ba chan
basipterygium	basipterygium
basipterygoid	basipterygoid
basisolute	dau co ban
basisphenoidal	basephenoid
basketful	day gio
basketry	ro ra
basking shark	ca map basking
basnet	basnet
basommatophora	basommatophora
bason	bason
basque	basque
basquish	hoi buong binh
bass drum	trong bass
bass horn	ken tram
bass viol	vi-o-long tram
bass-relief	giam am tram
bassaw	Basu
basset	basset
basset hound	cho san basset
basseted	tram bong
basseting	basseting
bassetto	bo hinh phat
bassock	tat chan
bassoonist	nguoi theo chu nghia bao ve quyen loi
bassorin	bassorin
basta	no chi la
bastard	do khon
bastardism	chu nghia khon nan
baste	baste
bastile bastille	bastille bastille
bastinade	bastinade
bastinado	bastinado
bastinadoes	bastinadoes
bastinadoing	bastinadoing
baston	gay chong
basyle	basyle
basylous	basylous
bat printing	in doi
bat's-wing	canh doi
batable	co the danh duoc
batatas	Nhung qua khoai tay
batavian	batavian
bate	bate
bated	bated
batement	batement
batfowler	batfowler
bathmism	chu nghia tam
bathorse	ngua doi
bathybius	bathybius
bathymetry	thuoc do do sau
batiste	batiste
batoidei	batoidei
batrachia	batrachia
batrachian	batrachian
batrachoid	batrachoid
batrachomyomachy	batrachomy da day
batrachophagous	batrachophagous
batsman	nguoi doi
batsmen	nguoi danh doi
battailous	song tu
battalia	battalia
battalion	tieu doan
batter	Bot nhoi
battering train	tau dap
battering-ram	dung luong pin
battery	pin
battle	tran danh
battle-axe	riu chien
battlement	tran chien
battler	nguoi chien dau
battologist	nha chien tranh
battologize	battologize
battology	battology
batty	batty
batule	cay dui cui
batwing	danh doi
baubee	baubee
baubling	bauble
baudekin	vang voi cay cung
baudrick	baudrick
baulk	baulk
baunscheidtism	baunscheidism
bauxite	bauxit
bavian	khi dau cho
bavin	bavin
bawbee	bawbee
bawdrick	bawdrick
bawdry	nguoi ban dam
bawdyhouse	nha bawdyhouse
bawled	In dam
bawler	Cuc
bawling	tieng keu oang oang
bawn	mot con tot
bawrel	bawrel
bawsin	bawsin
bawson	bawson
baxter	baxter
bay ice	vinh bang
bay leaf	la nguyet que
bay rum	phong bay
bay tree	cay nguyet que
bay window	cua so loi
bay yarn	soi bay
bay-antler	mr-antler
bayad	PHI
bayadere	bydere
bayard	bayard
bayardly	bayardly
bayatte	Lam viec do
bayberry	bayberry
baybolt	cua hang bay
baying	baying
bayou	bayou
bays	vinh
bayze	Weise
bdellium	bdellium
bdelloidea	bdelloidea
bdellometer	bdellometer
bdellomorpha	bdellomorpha
be-	thi la o-
be-all	la tat ca
beach comber	nguoi chai toc tren bai bien
beached	duoc rua sach
beachy	co nhieu bai bien
beacon	beacon
beaconage	beaconage
beaconless	khong co den hieu
bead proof	hat bang chung
beadhouse	beadhouse
beadroll	beadroll
beadsman	nguoi xau hat
beadsnake	hat cuom
beadwork	cuom
beagle	beagle
beaked	co mo
beaker	coc co mo
beakiron	beakiron
beal	beal
bealed	bealed
beam	chum tia
beam tree	cay chum
beambird	con chim chum
beaming	cuoi rang ro
beamlet	treelet
bean caper	bach hoa dau
bear's-ear	tai gau
bear's-paw	chan gau
bearberry	bearberry
beard	bo rau
beardie	co rau
bearer	nguoi mang
bearherd	con gau
bearhound	cho san gau
bearing	O do truc
bearing cloth	vai chiu luc
bearing rein	chiu luc
bearishness	su giam gia tri
bearn	bern
bearskin	da gau
beast	quai thu
beastlihead	dau thu
beastlike	giong da thu
beaten	bi danh dap
beath	beath
beatified	duoc phong chan phuoc
beatify	phong chan phuoc
beau	beau
beau ideal	beau ly tuong
beau monde	the gioi tuoi dep
beaufet	beaufet
beaufin	beaufin
beaupere	beaupere
beaus	beaus
beauship	hai au
beautifier	nguoi lam dep
beautiless	khong dep
beauxite	beauxite
bebirine	bebirine
beblood	beblood
bebloody	bebloody
beblot	beblot
beblubber	beblubber
becalmed	becalmed
becalming	becaling
became	da tro thanh
becard	cai the
beccabunga	beccabunga
beccafico	beccafico
beccaficos	nhung nguoi yeu thuong
bechamel	bechamel
becharm	becharam
beche de mer	cau xin toi
bechic	bechic
becker	becker
becket	becket
beckoning	vay goi
beclap	beclap
beclipped	beclipped
becloud	may che
beclouded	noi to
beclouding	beclouding
becomed	tro nen
becomingly	tro nen manh me
becomingness	su tro thanh
becripple	becripple
becuna	becuna
becurl	becurl
bed screw	vit giuong
bed steps	bac len giuong
bed-moulding	dong giuong
bedabbling	danh giuong
bedaub	bedaub
bedazzle	bedazzle
bedbug	rep
bedchair	giuong nam
bedcord	bedcord
bedded	trai giuong
bede	bede
bedegar	bedegar
bedeguar	bedeguar
bedehouse	nha ngu
bedel	gia ban
bedelry	bedelry
beden	Kich co co the
bedeswoman	nguoi phu nu tren giuong
bedevilment	bedevilment
bedfere bedphere	giuong chieu
bedim	de toi
bedlam	bedlam
bedlamite	bedlamite
bedmaker	nguoi lam giuong
bedote	ga trai giuong
bedouin	bedouin
bedplate	tam lot giuong
bedpost	cot giuong
bedquilt	Giuong quilt
bedraggling	so luong gling
bedridden	nam liet giuong
bedright bedrite	dung giuong
bedrop	bedrop
bedstaff	bedstaff
bedstaves	nhan vien ke giuong
bedstock	giuong ngu
bedstraw	bedstraw
bedswerver	giuong bugger
bedtick	chan long phu giuong
bedtime	gio di ngu
beduin	Bedouin
bedunged	bedunged
bedye	Bede
bedyeing	di ngu
bee larkspur	ong vo ve
bee line	dong ong
bee-eater	nguoi an ong
beebread	banh ong
beechen	beechen
beeches	nhung con dia
beefeater	nguoi nuoi ong
beefsteak	bo nuong
beefwood	go thit bo
beehouse	nha ong
beelzebub	beelzebub
beemaster	beemaster
beeregar	beeregar
beerhouse	nha bia
beery	beery
beestings	ong dot
beeswing	nghe danh ong
beetle brow	long may bo hung
beetle-browed	bo nau
beetle-headed	dau bo hung
beetrave	cu cai duong
beeve	beeve
befall	roi xuong
befallen	befallen
befell	befell
befitted	duoc trang bi
beflatter	beflatter
befog	befog
befogged	befogged
befogging	befogging
befool	befool
befooled	befooled
befooling	befooling
beforehand	Toi truoc
beforetime	Truoc thoi gian do
befouled	befouled
befouling	befouling
befrill	befrill
begemmed	begemmed
begemming	begemming
beggable	co the an xin
beggar's lice	chi cua nguoi an xin
beggar's ticks	tieng ve cua nguoi an xin
beggestere	ca hai ban
begirdle	khat thuc
beglerbeg	Beglerbeg
begod	la Chua
begonia	thu hai duong
beguiler	beguiler
beguiling	beguiling
beguin	ho uong
beguinage	beguration
beguine	chan chinh
behalf	thay mat
behave	xu su
beheld	duoc nhin thay
behemoth	sinh vat khong lo
behight	behight
behn	behn
beholding	nhin kia
beholdingness	su trong thay
behoove	behoove
behooved	duoc yeu dau
behooving	di qua duong
behoten	behoten
behowl	behowl
beild	beild
bejade	bejade
bejape	bejape
bejewel	bejewel
bejeweling	bejeweling
bejewelled	duoc trang suc
bejewelling	bejewelling
bejumble	bejumble
bekah	bekah
beknave	beknave
bel-accoyle	bel accoyle
bel-esprit	Tinh than tot
belamour	voi nhung thu
belamy	belamy
belaud	bellaud
belay	belay
belaying pin	ghim belaying
belcher	belcher
beldam	beldam
beldame	phu nu chuong
belectured	co bung
beleft	duoc de lai
belemnite	belemnite
belgard	belgard
belgian	nguoi Bi
belgravian	nguoi belgravian
belial	belial
belibel	belibel
believer	Tin do
belight	hay toa sang
belike	nuoc Bi
belime	den that lung cua toi
bell animalcule	dong vat chuong
bell bearer	nguoi mang chuong
bell crank	tay quay chuong
bell jar	binh chuong
bell metal	chuong kim loai
bell-faced	mat chuong
bell-mouthed	mieng chuong
bell-shaped	hinh chuong
belladonna	belladonna
bellbird	chim chuong
belle-lettrist	belle-lettrist
bellerophon	bellerophon
belles-lettres	chu dep
belletristic	nguoi thuoc phai manh
belletristical	thuoc ve phai manh
bellflower	hoa chuong
bellicose	Hieu chien
belligerence	long hieu chien
bellona	Bellona
bellower	nguoi thoi chuong
bellowing	rong len
bellows fish	ong thoi ca
bellwether	day chuong
bellwort	cay chuong
belly-god	than bung
belly-pinched	veo bung
bellyband	dai deo bung
bellybound	nit bung
bellycheer	nguoi mo bung
belonite	belonite
belooche beloochee	belooche beloochee
belord	belord
belove	hua
belowt	phia duoi
belsire	belsire
belswagger	belswagger
beltane	beltane
beltein	beltein
beluga	beluga
belute	qua acorns
belvedere	belvedere
belying	belying
belzebuth	belzebuth
bemangle	bemangle
bemask	lo mat
bemaul	bang trung tam mua sam
bemaze	bemaze
bemean	bemean
bemeet	bemeet
bemeeting	bemeeting
bemet	Bemet
bemingle	bemingle
bemire	ho da dung
bemiring	dang tiec
bemist	tu bem
bemoaner	bemoaner
bemourn	bemourn
bemuffle	bemuffle
bemuse	bemuse
ben nut	hat ben
bename	bename
benamed	Da duoc dat ten
bench warrant	bang ghe du bi trat
bencher	cua bang ghe du bi
bendable	co the uon cong
beneath	o ben duoi
benedick	benedick
benedict	benedict
benedictine	benedictine
benediction	su chuc phuc
benedictionary	phuc duc
benedictory	benedirest
benedight	diem lanh
benefactress	an nhan
beneficed	duoc huong loi
beneficence	tanh hay lam phuoc
beneficiate	nguoi thu huong
benefiter	nguoi huong loi
benet	benet
benetted	ket thanh
bengal	bengal
bengalee	bengalee
bengalese	Tieng Bengali
bengali	bengali
bengola	bengola
benightment	ngu yen
benignant	ho tot bung
benignity	su lanh tinh
benignly	lanh tinh
benim	cua toi  
benison	Benison
benitier	benitier
benjamin	benjamin
benjamite	benjamite
bennet	bennet
benshee	benshee
bent grass	co uon cong
benthal	benthal
benthamic	benthamic
benthamism	thuyet benthamism
benthamite	benthamite
benting time	thoi gian uon cong
benumb	benumb
benumbed	benumbed
benumbing	benumbing
benumbment	benumbment
benzal	benzal
benzamide	benzamide
benzile	BANG TAI
benzine	xang dau
benzoate	benzoat
benzoic	benzoic
benzoin	benzoin
benzoinated	benzo hoa
benzole	ben zol
benzoline	benzen
benzoyl	benzoyl
benzyl	benzyl
bepaint	chan tran
bepelt	pelt
bepinch	bepinch
bepinched	bepinched
beplaster	nguoi thoi coi
beplastered	duoc gan
beplumed	beplumed
bepommel	POM Pom
bepommeled	bepommeled
bepowder	bepowder
beprose	beprose
bepuffed	bepuffed
bepurple	bepurple
bequethen	bequethen
berained	duoc ren luyen
beraining	beraining
berate	nhiec moc
berated	bi danh gia
berattle	berattle
berber	berber
berberine	berberine
bereave	nguoi de lai
bereaved	tang quyen
bereavement	nguoi mat
bereaver	bereaver
bereaving.	tang quyen.
bereft	bereft
berg	bang son
bergeret	cho chan cuu
bergmaster	bergmaster
bergmeal	bua an mien nui
bergmote	thoi trang mien nui
bergomask	bergomask
bergylt	da vang
berhyme	berhyme
berhymed	berhymed
berhyming	berhyming
beriberi	beriberi
berime	bereme
berkeleian	lang thang xung quanh
berlin	berlin
berm	berm
bermuda grass	co Bermuda
berna fly	tre em chay tron
bernardine	Bernardine
bernese	bernese
bernicle	bernicle
bernouse	bernouse
beroe	beroe
berrying	berrying
berserker	berserker
bertha	bertha
berthage	berthage
berthed	berthed
berthierite	berthierite
berthing	ben do
bertram	bertram
berycoid	berycoid
beryl	beryl
berylline	berylline
beryllium	berili
berylloid	berylloid
bes-antler	bes-antler
besaiel	Becel
besaint	Besant
besayle	besayle
bescratch	bescratch
bescummer	bescummer
beseek	Nen tang
besetter	nguoi cu ngu
beshine	beshine
beshining	cua nam
beshone	ho da chet
beshrew	beshrew
beshroud	beshroud
beshut	Beshut
beside	ben canh
besides	ben canh do
beslavering	nghien
beslubber	beslubber
besmear	besmear
besmearer	besmearer
besmearing	lam bang quo
besmirch	besmirch
besmut	besmut
besmutted	bi ham hai
besnow	besnow
besnowed	duoc biet den
besnuff	besnuff
besom	cung voi su phan no
besotted	bi bao vay
besought	mua duoc
bespake	da dong y
bespawl	bespawl
bespeak	xin on
bespeaker	loa rieng
bespeckle	bespeckle
bespew	bespew
bespice	hay xem
bespoke	Thiet ke rieng
bespoken	noi rieng
besprinkle	besprinkle
besprinkler	besprinkler
bespurt	lam rieng
bessemer steel	thep bessemer
bestialize	bestialize
bestialized	bestial hoa
bestializing	bestializing
bestially	bestially
bestirred	bestirred
bestirring	chiec nhan tot nhat
bestower	nguoi tot nhat
bestowment	su ban tang
bestreak	bestreak
bestrown	phat trien tot nhat
betaine	betaine
betake	gia dinh betta
betaught	duoc day
bete noire	con thu den
beteela	beteela
betelguese	trau cau
bethabara wood	Go Bethabara
bethel	bethel
bethlehem	bethlehem
bethlehemite	bethlehemite
bethlemite	bethlemite
bethought	nen nghi
bethrall	bethrall
bethumpt	bethumpt
betiding	betiding
betitle	betitle
betoken	Dung viet nam
betongue	betongue
betonies	betonies
betook	betook
betorn	re cu cai do
betoss	betoss
betrayal	Su phan boi
betrim	betrim
betrothal	loi hua hon
betrothing	hua hon
betrothment	su hua hon
betso	My thuat
betted	dat cuoc
bettong	dat cuoc voi
betty	betty
betulin	betulin
betumbled	da danh cuoc
betutor	nguoi dat cuoc
betutored	da hua hon
betwixt	betwixt
bevel	goc xien
bevel gear	banh rang con
bever	bever
bevile	bevile
beviled	beviled
bewailer	nguoi lam hoang mang
beweeping	tieng bip
bewinter	dong lanh
bewondered	nguong mo
bewray	Bewray
bewrayer	nguoi me man
bewreke	mot tu
beylic	beylic
beyond	vuot ra ngoai
bezant	bezant
bezel	bezel
bezique	bezique
bezoar	bezoar
bezoardic	bezoardic
bezoartic	bezoartic
bezoartical	bezoartical
bhang	bhang
bhunder	bhunder
bi-	voi mot-
biacuminate	nhieu chat beo
biangulate	biangulate
biangulated	biangulated
biangulous	biangulous
biasing	su thien vi
biauriculate	biauriculate
biaxial	hai truc
bibacious	bibacious
bibacity	bibacity
bibb	bibb
bibber	yem
bibble-babble	bibble-bap be
bibcock	bibcock
bibirine	bibirine
bibitory	bibitory
biblicist	nha kinh thanh
bibliolater	bibliolater
bibliolatry	bibliolatry
bibliological	thu tich hoc
bibliology	thu muc hoc
bibliomancy	thu tich
bibliomania	bibliomania
bibliomaniac	bibliomaniac
bibliomaniacal	bibliomaniacal
bibliopegic	bibliopegic
bibliopegy	bibliopegy
bibliophile	Nguoi ham sach
bibliophilism	bibliophilism
bibliophilist	nguoi viet thu muc
bibliophobia	bibliophobia
bibliopolar	bibliopolar
bibliopole	bibliofield
bibliopolic	bibliopolic
bibliopolism	bibliopolism
bibliopolist	bibliopolist
bibliopolistic	bibliopolistic
bibliotaph	bibliotaph
bibliotaphist	bibliotaphist
bibliotheca	bibliotheca
bibliothecal	bibliothecal
bibliothecary	bibliothecary
biblist	biblist
bibracteate	khuc bach
bibulous	bibulous
bicalcarate	bicalcarate
bicallose	bicallose
bicallous	bicallous
bicameral	luong vien
bicarbonate	bicacbonat
bicaudate	bicaudate
bice	cac bo phan
bicentennial	hai tram nam
biceps	bap tay
bichir	bichir
bichloride	bichloride
bichromate	bichromate
bichromatize	bichromatize
bicipital	luong dao
bickern	bickern
bicolligate	bicolligate
bicolored	hai mau
biconcave	hai mat lom
biconjugate	luong hop
biconvex	hai mat loi
bicorporal	hai than
bicorporate	hai cong ty
bicostate	bicostate
bicrescentic	luong quang
bicrural	luong quyen
bicuspidate	bicuspidat
bicyanide	bicyanide
bicycle	Xe dap
bidale	bidale
biddable	co the tra gia
bidden	loi de nghi
biddery ware	kho thau
bidding prayer	cau nguyen dau thau
biddy	biddy
bided	bided
bident	bident
bidentate	bao chung
bidet	chau rua ve sinh
bield	bield
biennial	hai nam
biennially	hai nam mot lan
bierbalk	quan bia
biestings	biestings
bifarious	luong bien
biffin	biffin
bifid	bifid
bifilar	bifis
biflorate	hai khoi
biforate	hai ban tay
biforine	biforine
biforked	be doi
biform	biform
biformed	co dang sinh hoc
biformity	su dong dang
biforn	biforn
bifronted	tra truoc
bifurcous	bifurcous
big-bellied	bung bu
big-wigged	toc gia lon
biga	ho nghien cuu
bigamist	nguoi theo chu nghia lon
bigamy	bigamy
bigaroon	To hon
bigeminate	luong sinh
bigential	lon manh
bigeye	bigee
biggen	heo con
biggest	To nhat
biggonnet	Bignet
bigha	bigha
bighorn	bighorn
bight	bight
bigness	su lon lao
bignonia	bignonia
bigwig	quan to
bihydroguret	bihydrogurate
bijou	bijou
bijugous	song than
bilabiate	bilabiate
bilaciniate	bilaciniat
bilalo	bilalo
bilaminate	bilaminate
biland	biland
bilander	Su va cham
bilberries	qua viet quat den
bilberry	cay nham le
bilbo	Bilbao
bilboes	bilboes
bilboquet	bilboquet
bilcock	bilcock
bildstein	da hinh
bile	tham chi    
bilging	Bilging
bilgy	bilgy
biliation	si nhuc
bilifuscin	bilifuscin
bilimbi	bilimbi
biliment	bi-a
bilinear	song tuyen
bilinguist	nguoi song ngu
biliousness	su luong lu
biliprasin	biliprosin
bilirubin	bilirubin
biliteralism	song tinh
biliverdin	biliverdin
bilk	sua bot
bill book	so hoa don
bill broker	nguoi moi gioi hoa don
bill holder	nguoi giu hoa don
billbeetle	billbeetle
billboard	bang quang cao
billbug	loi hoa don
billet	phoi thep
billet-doux	ve mem
billeted	billeted
billethead	dau phoi
billeting	billeting
billets-doux	Nhat ki yeu thuong
billhook	billhook
billiard	Bida
billiards	bida
billing	thanh toan hoa don
billingsgate	billingsgate
billon	billon
billot	khoi chat
billowy	cuon cuon
billposter	bai viet hoa don
billsticker	nhan dan hoa don
billy	billy
billy goat	de duc
billyboy	billyboy
bilobed	bilobed
bilsted	bilsted
biltong	biltong
bimanous	bimanous
bimarginate	bimarginate
bimastism	chu nghia sinh vat
bimensal	hai chieu
bimestrial	bimestrial
bimetallic	luong kim
bimetallism	bimetallism
bimetallist	danh sach luong kim
bimonthly	hai thang mot lan
bin-	thung rac-
binarseniate	binarseniate
binaural	hai tai
bindheimite	bindheimite
binervate	binervate
bing	bing
biniodide	chat diet khuan
binnacle	binnacle
binning	binning
binny	binny
binoculate	che pham sinh hoc
binomial	nhi thuc
binous	binous
binoxalate	binoxalate
binoxide	binoxide
binturong	binturong
binucleate	binucleate
binucleolate	binucleolate
bioblast	bioblast
biochemistry	hoa sinh
biogen	biogen
biogenetic	di truyen sinh hoc
biogenist	nha che tao sinh hoc
biogeny	biogeny
biognosis	benh sinh hoc
biographer	nguoi viet tieu su
biographize	viet tieu su
biolysis	su phan giai sinh hoc
biolytic	phan sinh hoc
biomagnetism	tu sinh hoc
biometry	sinh trac hoc
bion	bion
biophor biophore	bo bien sinh hoc biophor
bioplasm	chat sinh hoc
bioplasmic	sinh chat
bioplastic	nhua sinh hoc
biorgan	biorgan
biostatistics	thong ke sinh hoc
biotaxy	biotaxy
biotite	nhip dap
bipalmate	bipalmate
biparous	Viparus
bipartient	luong dau
bipectinate	bipectinate
bipectinated	luong tinh hoa
bipeltate	bipeltate
bipennate	bipennate
bipennated	sinh hoc
bipennis	bipennis
bipinnaria	bipinnaria
bipinnate	bipinnate
bipinnatifid	bipinnatifid
biplicate	biplicate
bipont	bipont
bipontine	bipontine
bipunctate	nguoi viet hai cau
bipupillate	bipupillate
bipyramidal	hinh chop
biquadrate	biquadrate
biquintile	biquintile
biradiate	biradiate
biramous	biramous
bird cherry	chim anh dao
bird fancier	nguoi ham mo chim
bird of paradise	chim thien duong
bird pepper	hat tieu chim
bird's-beak	mo chim
bird's-eye maple	cay phong chim
bird's-foot	chan chim
bird's-mouth	mieng chim
bird's-nest	yen sao
bird's-nesting	lam to chim
bird's-tongue	luoi chim
bird-eyed	mat chim
bird-witted	chim hom hinh
birdbolt	cua hang chim
birdcall	tieng chim
birdcatcher	nguoi bat chim
birdcatching	bat chim
birder	birder
birdie	birdie
birding	birding
birdlike	giong chim
birdlime	birdlime
birdseed	hat chim
bireme	bireme
biretta	Billetta
birgander	cay bach duong
birk	birk
birkie	birkie
birlaw	birlaw
birostrate	birostrate
birostrated	birostrated
birr	bia
birred	birred
birring	birring
birrus	birrus
birthday	ngay sinh nhat
birthmark	vet bot
birthnight	dem sinh
birthright	quyen bam sinh
birthroot	goc re
bis-	cho den khi-
bisa antelope	linh duong co the
bisaccate	bisaccate
biscayan	biscayan
biscotin	biscotin
bisecting	chia doi
bisection	su chia doi
bisector	phan giac
bisectrix	bisectrix
bisegment	bisegment
biseptate	biseptate
biserrate	biserrate
bisetose	Hisedose
bisexous	visechus
biseye	ket cuom
bish	bish
bishop sleeve	tay ao giam muc
bishop's cap	mu giam muc
bishop's length	chieu dai cua giam muc
bishop's-weed	cay co cua giam muc
bishop's-wort	Bishop's-wort
bishop-stool	giam muc phan
bishopdom	dia phan giam muc
bishoplike	giong nhu giam muc
bishoply	thuoc ve giam muc
bisie	BCA
bisilicate	bisilicate
bisk	canh tom cua
bismare	bismare
bismer	bismer
bismillah	bismillah
bismuth	bismuth
bismuthal	bismuthal
bismuthic	bismuthic
bismuthiferous	bismuthiferous
bismuthine	bismuthine
bismuthinite	bismuthinite
bismuthous	bismuthous
bismuthyl	bismuthyl
bison	bo rung
bispinose	bispinose
bisson	bisson
bistort	bistort
bistoury	bistoury
bisulcate	bisulcate
bisulcous	bisulcous
bisulphate	bisulphat
bisulphide	bisulphide
bisulphite	bisulphite
bisulphuret	bisulphuret
bitake	do dai ngay
bitangent	ho dang can
bitartrate	bitartrate
bitch	cho cai
biter	vet can
biternate	biternate
bitheism	bitheism
biting in	can vao
bitingly	can rut
bitstock	bitstock
bittacle	bittacle
bitten	bi can
bitter spar	spar cay dang
bittering	can rang chiu dung
bitters	nguoi thu han
bittersweet	vua dang vua ngot
bitterwort	cay ngai dang
bittock	bittock
bittor bittour	bittor bittour
bitts	chut it
bitumed	co chut ngo ngan
bituminate	bituminate
bituminated	bitum nhieu
bituminating	bitumination
bituminiferous	bituminiferous
bituminization	bituminization
bituminize	bituminize
bituminized	bituminized
bituminizing	bituminizing
bituminous	bitum
biuret	biuret
bivalent	luong tri
bivalved	hai manh vo
bivalvular	hai manh
biventral	biventral
bivium	bivium
bivouac	bivouac
biwreye	dung cam len
bizantine	BYZANTINE
bizet	bizet
blab	blab
blabber	blabber
black art	nghe thuat den
black bass	tram den
black book	sach den
black death	cai chet Den
black hole	ho den
black monday	thu hai den
black monk	nha su den
black pudding	banh pudding den
black rod	que den
black salts	muoi den
black vomit	chat non den
black wash	rua den
black-browed	nau den
black-eyed	mat tham
black-faced	mat den
black-jack	black-jack
black-letter	chu den
black-mouthed	mieng den
blackamoor	blackamoor
blackball	qua cau den
blackballing	nem bong den
blackberry	blackberry
blackbird	con chim den
blackboard	bang den
blackburnian warbler	chim chich choe than den
blackcap	chim bong lau
blackcoat	ao khoac den
blackcock	blackcock
blackener	chat boi den
blackfeet	blackfeet
blackfin	vay den
blackfish	ca den
blackguarded	co bao ve
blackguardism	chu nghia den toi
blackhead	mun dau den
blackheart	trai tim den
blacklead	chi den
blackleg	blackleg
blacklist	danh sach den
blackmoor	blackmoor
blackness	su den dui
blackpoll	blackpoll
blackroot	blackroot
blacksnake	con ran den
blackstrap	day den
blacktail	duoi den
blackthorn	blackthorn
blackwash	boi den
blackwood	go mau den
blackwork	cong viec den
bladdering	bladging
bladderwort	bang quang
bladdery	bladdery
bladebone	xuong luoi
bladefish	ca phien
bladesmith	tho ren luoi
blaeberry	blaeberry
blaming	do loi
blancard	tam bia trang
blanch holding	giu trong
blanchimeter	blanchimeter
blancmange	blancmange
blancmanger	blancmanger
blandish	a dua
blanketed	dap chan
blared	thoi bung len
blarney	blarney
blarneyed	blarneyed
blarneying	blarneying
blase	blase
blasphemous	pham thuong
blast pipe	ong no
blastemal	blastemal
blastemata	blastema
blastematic	blastematic
blaster	blaster
blastide	cua vu no
blastocarpous	blastocarpous
blastocoele	blastocoele
blastocyst	phoi bao
blastoderm	blastoderm
blastodermatic	blastodermatic
blastodermic	blastodermic
blastogenesis	blastogenesis
blastoid	blastoid
blastoidea	blastoidea
blastomere	blastomere
blastophoral	blastophoral
blastophoric	blastophoric
blastopore	blastopore
blastosphere	blastosphere
blastostyle	blastostyle
blastula	blastula
blastule	vu no
blat	blah
blatant	trang tron
blatantly	mot cach trang tron
blatherskite	nhung ke trang tron
blatter	blatter
blatteration	khau phan la
blattering	noi trang tron
blatteroon	den blatter
blaubok	blaubok
blay	blay
blazer	ao khoac ni
blazoner	nguoi thoi lua
blazoning	ruc chay
blazonry	blazonry
blea	blea
bleach	chat tay trang
bleacher	nguoi tay trang
bleareyedness	su am dam
blearing	choi loa
bleater	de tran
blee	blee
bleeder	nguoi chay mau
blemish	ti vet
blemished	co ti vet
blench holding	nam giu blench
blenched	co nhieu nhanh
blencher	tho tay trang
blendwater	nuoc pha
blenheim spaniel	blenheim spaniel
blennies	blennies
blenniid	blennid
blennioid	blennioid
blennogenous	niem mac
blenny	blenny
blent	mot dua tre
blesbok	de hoi
blessed	Hanh phuc
blest	xanh nhat
bletonism	thuyet am dam
bleyme	bleyme
bleynte	tra ta
blickey	blickey
blight	bac la
blimbi	Blimbi
blinded	bi mu
blinder	nguoi lam mu
blindman's buff	Bit mat bat de
blindman's holiday	ky nghi cua nguoi mu
blindness	mu loa
blindworm	giun mu
blink beer	bia nhay
blisses	phuc lac
blissom	Toi hanh phuc
blistering	phong rop
blite	blitz
blitheful	blitheful
blithely	blithely
blitheness	blitheness
blob	bai
blobber	dom mau
blobber-lipped	blobber-lipped
block book	sach khoi
block tin	khoi thiec
blockade	su phong toa
blockaded	bi phong toa
blockader	phong toa
blocked	bi chan
blockheaded	chan dau
blockheadism	chu nghia tac nghen
blockhouse	lo cot
blocking course	khoa hoc chan
blocklike	Chan nhu
bloncket	bloncket
blond metal	kim loai vang
blondness	toc vang
blood money	tien mau
blood-shotten	mau ban ra
bloodbird	con chim mau
bloodflower	hoa huyet du
bloodily	dam mau
bloodletter	ban tin mau
bloodroot	mau tuoi
bloodshot	do ngau
bloodstick	que mau
bloodstone	bloodstone
bloodstroke	say mau
bloodthirsty	khat mau
bloodulf	vung mau
bloodwit	hut mau
bloodwood	cay huyet du
bloody hand	ban tay dam mau
bloody sweat	mo hoi dam mau
bloody-minded	dau oc dam mau
bloodybones	xuong mau
bloodying	do mau
bloomer	nguoi no hoa
blooth	Bluetooth
blore	Blare
blosmy	co nhieu bun
blote	chi la
blottesque	blottesque
blotting paper	giay tham
blouse	ao canh
blow valve	van thoi
blow-off	thoi tat
blow-out	thoi ra
blower	nguoi thoi
blowess	khong co don ganh
blowgun	sung thoi
blowhole	lo thoi
blowpoint	diem thoi
blubber	mo ca voi
blubbered	bu bam
blucher	blucher
bludgeon	bludgeon
blue bonnet	nap ca-po mau xanh
blue book	cuon sach mau xanh
blue jay	jay xanh
blue-bonnet	nap ca-po mau xanh lam
blue-eyed grass	co mat xanh
blue-john	blue-john
blue-veined	gan xanh
blueback	lung xanh
bluebell	chuong xanh
bluebill	bluebill
bluebird	bluebird
bluebottle	cay mua
bluebreast	bluebreast
bluecap	mu luoi trai mau xanh
bluecoat	bluecoat
bluefin	vay xanh
bluegown	ao choang xanh
bluely	trong xanh
blueness	xanh da troi
bluenose	mui mau xanh
bluepoll	bluepoll
blueprint	ban ve thiet ke
bluestocking	mau xanh
bluestockingism	bluestockingism
bluestone	bluestone
bluethroat	bluethroat
bluets	bluets
bluewing	bluewing
bluey	xanh lam
bluff-bowed	cui dau vo toi va
blunderhead	dau sai lam
blunger	blinger
blunging	blunging
blunting	lam cun
bluntish	cun
bluntly	thang thung
bluntness	su thang thung
blurting	buot mieng
blusher	phan ma
blushet	blushet
blushless	khong do mat
blusterer	nguoi lam do mat
bo tree	cay bo bo
boa constrictor	co that tot
boanerges	chat lam sach
boar	heo rung
boardable	co the len may bay
boarfish	ca heo rung
boarish	boarish
boaster	lo co
boat bug	bo thuyen
boat shell	vo thuyen
boat-shaped	hinh con thuyen
boat-tail	duoi thuyen
boatbill	hoa don thuyen
boatful	day thuyen
boatfuls	thuyen be
boathouse	nha thuyen
boation	boation
boatmanship	tay nghe cheo thuyen
boatmen	tho thuyen
boatwomen	thuyen nu
bob	bob
bob wig	toc gia bob
bob-cherry	bob-anh dao
bobac	bobac
bobance	su bong benh
bobber	bobber
bobbery	bobbery
bobbinet	bobbinet
bobbinwork	suot chi
bobbish	thoi an choi sa doa
bobby	bobby
bobolink	bobolink
bobsleigh	bobsled
bobstay	bobstay
bobtail	bobtail
bobtailed	bobtailed
bobwhite	bobwhite
bocasine	bocasine
bock beer	bia bock
bockey	bockey
bocking	bocking
bockland	bockland
bodement	bodement
boding	boding
bodkin	cay tram
bodleian	nguoi ve nguech ngoac
bodock	cai ao khoac
bodyguard	ve si
boeotian	boeotian
bogberry	bogberry
bogey	bogey
bogie	bogie
bogsucker	ke an bam
bogwood	sagwood
bogy	qua mong
bohea	Chua
bohemia	bohemia
bohemianism	chu nghia phong tung
bohun upas	Tho Boho
boilary	bo bo
boiler	Noi hoi
boilery	soi bung
bois d'arc	cung go
bois durci	go cung
boist	boist
boisterousness	su huyen nao
boistous	than ao
bojanus organ	co quan bojanus
bokadam	bokdam
bolas	nhung qua bong
bold eagle	dai bang tao bao
bold-faced	mat tao bao
boldened	bong xuong
boldo	boldo
boldu	no da xay ra
bolero	bolero
boletic	boletic
boletus	boletus
boley	boley
bolivian	nguoi bolivia
bollandists	bollandists
bollard	bollard
bollen	qua bong
bolling	bolling
bollworm	sau duc qua
boln	Noi gi do di
bologna	bologna
bolognese	bolognese
bolognian	bolognian
bolometer	may do lieu luong
bolt	chop
bolthead	dau bu long
bolting	bat vit
boltrope	boltrope
boltsprit	boltsprit
bolus	bolus
boluses	bu long
bombardier	nguoi ban pha
bombardon	ban pha
bombasine	may danh bom
bombastry	su nem bom
bombax	bomax
bombazet bombazette	Bombazet Bombazette
bombazine	bomazin
bombination	nem bom
bomboloes	Bon Bons
bombproof	chong bom
bombshell	vo bom
bombycid	bomycid
bombycinous	bombycinous
bombyx	bombyx
bon silene	im lang tot
bon ton	giai dieu tot
bon vivant	song tot
bon-accord	thoa thuan tot
bona peritura	hang hoa se hu hong
bona roba	quan ao dep
bonair	bonaire
bonanza	nhin thay chung
bonapartean	mot phan tot
bonapartism	chu nghia bonapartical
bonapartist	nguoi theo chu nghia bonapartist
bonasus	bonassus
bonce	bonce
bonchretien	bonchretien
boncilate	boncilate
bond servant	nguoi hau trai phieu
bond service	dich vu trai phieu
bondage	su troi buoc
bonded	ngoai quan
bondman	trai chu
bondstone	bondstone
bondswoman	trai phieu
bonduc	Toi yeu ban
bondwoman	nu no le
boneache	dau xuong
bonedog	bonedog
bonefish	ca xuong
boneless	khong xuong
bonesetter	nguoi luyen xuong
boneshaw	xe keo xuong
bonetta	bonetta
bongrace	bongrace
bonhommie	bonhomie
bonibell	bonibell
boniface	boniface
boniform	boniform
bonify	bonify
boniness	boniness
boning	boning
bonitary	bonitary
bonmot	bon mot
bonne bouche	Ngon mieng
bonnes bouches	mieng tot
bonneted	bonneted
bonnibel	bonnibel
bonnie	bonnie
bonnilass	mu ni long
bonniness	su khau khinh
bonny	bonny
bonnyclabber	bonnyclabber
bons vivants	bon vivants
bonsmots	bonsmots
bonspiel	Bonspiel
bontebok	de long
bonze	bonze
boobies	boobies
booby	ruou che
boodhist	boodhist
boohoe	boohoe
boohoo	Boo Hoo
boohooed	boohooed
boohooing	boohooing
book muslin	sach muslin
book-learned	sach hoc duoc
bookbinder	nguoi dong sach
bookbinding	dong sach
bookcase	tu sach
bookcraft	bookcraft
booked	da dat truoc
bookful	day sach
booking	Dat truoc
booking clerk	nhan vien dat phong
booking office	van phong dat ve
bookish	sach vo
bookkeeper	nhan vien ke toan
bookkeeping	so sach ke toan
bookland	nha sach
bookless	khong co sach
bookmaker	nha cai ca cuoc
bookmark	dau trang
bookmate	ban cung sach
bookmen	nguoi dat phong
bookmonger	bookmonger
bookseller	nguoi ban sach
bookselling	ban sach bao
bookshelves	gia sach
bookstand	quay sach
bookstore	hieu sach
bookwork	Cong viec sach
booky	co nhieu sach
boolies	boolies
booly	Boolean
boomdas	boomdas
boomer	nguoi bung no
boomerang	boomerang
boomorah	boomorah
boomslange	boomslange
boor	boor
boorish	boorish
booser	nguoi la o
bootblack	bootblack
bootee	bootee
bootes	thuyen
booth	gian hang
boothose	boothose
bootikin	ca khoi dong nua
bootjack	ao khoac thuyen
bootless	khong co ung
bootlick	bootlick
boottopping	thuyen dung dau
boottree	boottree
boozed	la o
boozer	boozer
bopeep	bopeep
borachte	borachte
boracic	boracic
boracite	boracite
borage	cay luu ly
boragewort	boragewort
boraginaceous	boraginaceous
boramez	boramez
borate	borate
borborygm	borborygm
bord service	dich vu bien gioi
bordelais	Bordeaux
bordello	bordello
bordering	giap ranh
bordland	tableland
bordman	nguoi giap ranh
bordrag	ke hoach san
boreal	boreal
boreas	Boreas
borecole	borecole
borel	borel
borele	Borel
borer	sau duc khoet
boric	boric
boride	boride
borneol	borneol
bornite	bornite
borofluoride	borofluoride
boroglyceride	boroglyceride
boron	boron
borosilicate	borosilicat
borough-english	borough-tieng anh
boroughhead	boroughhead
boroughholder	boroughholder
boroughmaster	boroughmaster
boroughmonger	boroughmonger
boroughmongering	boroughmongering
borrage	borrage
borraginaceous	borraginaceous
borrel	do uong
borrower	nguoi di vay
borsholder	borsholder
bos	bos
bosa	bosa
boscage	boscage
boshes	boshes
boshvark	bosadvarak
boskage	banh rung
bosket	bosket
boskiness	boskiness
bosom	bosom
bosomy	bosomy
boson	boson
bosporian	bosporian
bosporus	bosporus
bosses	cac ong chu
bossism	chu nghia hach dich
bossy	hach dich
boston	boston
boswellian	boswellian
boswellism	boswellism
botanical	thuoc thuc vat
botanizer	nguoi lam thuc vat
botanologer	nha thuc vat hoc
botanology	nganh thuc vat hoc
botanomancy	botanomancy
botany	thuc vat hoc
botany bay	vinh thuc vat
botargo	botargo
botch	botch
botched	bat thanh
botchedly	btchedly
botcher	botcher
botcherly	botcherly
botchery	botchery
botches	botches
botching	botching
boteless	khong co luong thuc
both-hands	ca hai tay
botherer	botherer
bothie	bothie
bothrenchyma	ca hai nguoi Phap
botocudos	botocudos
botryogen	botryogen
botryoid	botryoid
botryoidal	botryoidal
botryolite	botryolite
bottle green	chai xanh
bottle-nosed	mui chai
bottlehead	dau chai
bottler	nguoi dong chai
bottlescrew	cai van chai
bottling	dong chai
bottoming	cham day
bottony	day bien
botts	botts
bouchees	bouchees
boudoir	boudoir
bouffe	bouffe
bougainvillaea	bougainvillaea
boughty	da mua
bougie	que thong
bouillon	bouillon
boul	trai bong
boulangerite	boulangerite
boulework	dai lo
boultel	boultel
boulter	boulter
boultin	boultin
bounced	bi tra lai
bouncer	bao ve quan bar
bouncingly	nay len
boundary	ranh gioi
bounder	nguoi rang buoc
bounding	su rang buoc
boundless	vo bien
bounteous	bounteous
bountiful	bountiful
bountihead	bountihead
bountyhood	tien thuong
bour	bour
bourbon	ruou whisky ngo
bourbon whisky	ruou whisky bourbon
bourbonism	bourbonism
bourbonist	tho lam bourbonist
bourdon	bourdon
bourgeoisie	giai cap tu san
bouri	Thuan khiet
bourn	bourn
bourne	bourne
bournonite	bournonite
bournous	gieng
bourree	bourree
bourse	So giao dich chung khoan
bouse	bouse
bouser	bouser
boustorphic	boustorphic
boustrophedon	boustrophedon
boustrophedonic	boustrophedonic
bousy	Bossi
boutonniere	boutonniere
bouts-rimes	bouts-rimes
bovate	bovate
bovid	bovid
boviform	boviform
bovine	Nguon goc tu bo
bow hand	tay cui chao
bow net	luoi cung
bow-bells	chuong cung
bow-compasses	cung la ban
bow-saw	Cua thay
bowbent	bowbent
bowelless	khong co qua cau
bowelling	bowelling
bowenite	bowenite
bower	bower
bower bird	chim bower
boweries	boweries
bowery	bowery
bowess	bowess
bowfin	bowfin
bowgrace	bowgrace
bowhead	dau cui
bowie knife	dao bowie
bowing	cui chao, cui lay
bowknot	bowknot
bowl-legged	chan vong kieng
bowlder	bowlder
bowldery	cay cung
bowled	bowled
bowleg	Benh khop veo trong
bowler	nguoi choi bowler
bowless	khong cui dau
bowling	bowling
bowman	nguoi ban cung
bowmen	bowmen
bowne	bowne
bowse	bowse
bowshot	bowshot
bowsprit	bowsprit
bowssen	bowssen
bowstringing	day cung
bowstrung	bowstrung
bowtel	bowtel
bowwow	cui chao
bowyer	bowyer
box-iron	sat hop
boxberry	boxberry
boxer	Vo si quyen Anh
boxfish	ca hop
boxhaul	boxhaul
boxing	quyen anh
boxkeeper	nguoi dong hop
boxthorn	boxthorn
boxwood	cay hoang duong
boyard	boyar
boyaus	boyaus
boydekin	boydekin
boyer	chang trai
boyish	trai trang
boyism	chu nghia con trai
boyle's law	Dinh luat Boyle
brabantine	brabantine
brabbler	brabbler
braced	gong len
brachelytra	Brachelytra
brachiate	giang co
brachioganoid	Brachioganoid
brachioganoidei	Brachioganoidei
brachiolaria	Brachiolaria
brachiopoda	Brachiopoda
brachman	brachman
brachycatalectic	loan nhip
brachycephalism	brachycephalism
brachycephalous	brachycephalic
brachycephaly	brachycephaly
brachyceral	brachyceral
brachydome	brachydome
brachygrapher	nha may vi tinh
brachygraphy	brachygraphy
brachylogy	brachylogy
brachypinacoid	brachypinacoid
brachyptera	brachyptera
brachypteres	brachypteres
brachystochrone	Brachistochrone
brachytypous	brachytypous
brachyura	brachyura
brachyural	brachyural
brachyuran	brachyuran
brack	brack
bracteolate	bracteolate
bractless	khong co la bac
bractlet	la bac
brad	brad
brad awl	cai lanh dau tien
bradoon	Bradon
brae	brae
brahma	brahma
brahman	brahman
brahmaness	brahmaness
brahmani	brahmin
brahmanism	dao Ba la mon
brahmanist	nguoi theo dao Ba La Mon
brahmin	Ba la mon
brahminic	brahminic
brahminism	chu nghia brahminism
brahminist	brahminist
brahmins	brahmins
brahmo-somaj	Brahmo Samaj
brahmoism	su khoe khoang
braid	bim toc
brail	Chu noi
brained	co oc
brainish	thuoc ve brainish
brainsick	nho nao
braize	braize
brakemen	nguoi phanh
bramah press	bao chi bramah
bramble net	luoi ben
bramin	bramin
braminic	tri oc
branch pilot	phi cong chi nhanh
branchia	branchia
branchial	thuoc lanh tho
branchiogastropoda	dong co da day phe quan
branchiomerism	chung gian phe quan
branchiopoda	branchiopoda
branchiostegal	branchiostegal
branchiostege	branchiostege
branchiostegous	branchiostegus
branchiostoma	u nao
branchless	khong nhanh
brand goose	ngong thuong hieu
brand iron	sat thuong hieu
brand spore	bao tu thuong hieu
brand-new	thuong hieu moi
branding	thuong hieu
branding iron	sat xay dung thuong hieu
brandisher	nguoi danh ruou
brandlin	duong cuu hoa
brangler	brangler
brank	brank
branks	branks
brankursine	brancoursine
branlin	cam vien
bransle	bransle
brant	brant
brant-fox	Brant-fox
brantail	brantail
branular	Vong deo tay
brass-visaged	nhin bang dong thau
brasse	boi ech
brasses	thau
brassets	ao dong thau
brassica	ken dong
brassy	dong thau
brat	thang nhai
brattice	brattice
brattishing	su dua bon
bravoes	bravo
bravura	bravura
brawl	au da
brawler	nguoi danh nhau
brawling	cai lon
brawn	brawn
brawner	brawner
braxy	braxy
bray	bao dan
brayer	brayer
braze	braze
brazenface	mat tro tren
brazenfaced	brazenfaced
brazening	brazening
brazenly	tro tren
brazenness	su tro tren
brazier	brazier
brazil nut	hat brazil
brazil wood	go brazil
braziletto	braziletto
brazilian	nguoi nuoc Brazil
brazilin	Brazil
brazing	brazing
breadbasket	sot banh mi
breadless	khong co banh mi
breadstuff	banh mi
breadthless	khong co be rong
breadthways	duong rong
break-circuit	ngat mach
breakable	co the pha vo
breakbone fever	sot gay xuong
breakfasted	an sang
breakman	ke pha dam
breakwater	de chan song
bream	ca trap
breaming	pha ca phe
breast-deep	sau nguc
breast-high	cao ngang nguc
breastbeam	con vu
breastfast	thuc an nhanh
breasthook	bop vu
breastknot	vu
breastpin	kep vu
breastrail	nguc ao
breastrope	ao nguc
breastwork	bao lon
breather	nguoi xa hoi
breathless	het hoi
breathlessly	tho khong ra hoi
breccia	breccia
breech	khoa nong sung
breech pin	chot khoa
breech screw	vit khoa
breech sight	nhin thay mong
breech-loading	boc dau
breechblock	breechblock
breechloader	breechloader
breedbate	loi ich rong rai
breeze	gio nhe
breeze fly	gio bay
breezy	gio mat
bregma	bregma
brehon	brehon
bren	bren
brennage	su brenning
brent	brent
brequet chain	chuoi breguet
brere	brere
breton	breton
brett	brett
brettices	brettices
bretwalda	bretwalda
bretzel	Pretzel
brevet	brevet
brevier	bia ruou
breviloquence	breviloquence
breviped	pha tap chat
brevipen	may bip thu
brevirostral	brevirostral
brewer	nguoi nau bia
brewhouse	nha may bia
brewsterite	nau bia
brezilin	brazil
briar	briar
briarean	trong briar
bribe	mua chuoc
briber	briber
bric-a brac	bric-a giang
brickbat	brickbat
bricking	dong gach
brickkiln	Lo gach
brickmaker	tho lam gach
brickyard	xuong gach
bride	vi hon the
bridebed	giuong co dau
bridechamber	Bridechamber
bridegroom	chang re
brideman	nguoi bac cau
bridesmen	phu dau
bridewell	Bridewell
bridge-ward	phuong cau
bridgeboard	van cau
bridgeless	khong co cau noi
bridgetree	Bridgetree
bridging	bac cau
bridle iron	day cuong sat
bridler	cau noi
bridoon	Bridon
briefly	Tom tat
briefness	su ngan gon
brier	brier
brigade	Lu doan
brigaded	co mu
brigadier general	lu doan tuong quan
brigading	di cau thang
brigandine	brigandine
brigandism	chu nghia brigandism
brigantine	brigantine
bright's disease	benh sang
bright-harnessed	khai thac sang
brightened	sang len
brigose	brigose
brigue	brig
brill	brill
brills	gach bong
brim	vanh mu
brimless	khong co vanh
brimstone	diem sanh
brimstony	brimstony
brin	brin
brindle	ven
bringer	mang lai
brininess	su tuoi sang
brinish	ngam nuoc muoi
brinjaree	brinjaree
briny	briny
briony	briony
brisket	uc
bristle	long cung
bristle-pointed	co long nhon
bristle-shaped	hinh long chim
bristol	bristol
brisure	nghi giai lao
brite	brite
briticism	chu nghia briticism
briton	nuoc Anh
brittle star	ngoi sao gion
brittlely	gion gia
broach	broach
broad	rong lon
broad church	nha tho rong
broad gauge	may do goc rong
broad seal	con dau rong
broad-brimmed	rong vanh
broad-horned	co sung rong
broadax broadaxe	wideaxe wideaxe
broadbill	to giay bac
broadbrim	widebrim
broadcast	phat tin
broadcloth	vai rong
broaden	noi rong
broadleaf	la rong
broadmouth	mieng rong
broadside	mat rong
broadspreading	doc rong
broadsword	thanh kiem rong
broadwise	theo chieu rong
brob	brob
brobdingnagian	brobdingnagian
brocard	tho cam
brocatel	brocadel
brocatello	brocatello
brochantite	brochantite
brochure	cuon sach nho
brock	brock
brockish	nuoc lo
brodekin	brodekin
brogan	Brogan
brogue	brogue
brogues	brogues
broiderer	broiderer
broidery	broidery
broiler	ga thit
brokage	Banh gam
broken wind	gio vo
broken-bellied	vo bung
broken-hearted	tan nat coi long
broken-winded	dut day
brokenness	su tan vo
broker	nguoi moi gioi
broking	moi gioi
bromal	bromal
bromate	bromat
bromatologist	nha nghien cuu bromatologist
bromatology	brom hoc
brome	brome
brome grass	co brome
bromeliaceous	bromeliaceous
bromic	bromic
bromide	bromua
brominate	brominat
bromine	brom
bromism	chu nghia brom
bromize	bromize
bromlife	bromlife
bromoform	bromoform
brompicrin	brompicrine
bromuret	bromuret
bromyrite	bromyrit
bronchiole	cuong phoi
bronchitis	viem phe quan
broncho	broncho
broncho-pneumonia	viem phe quan-viem phoi
bronchocele	bronchocele
bronchophony	bronchophony
bronchotomy	cat bo phe quan
bronchus	phe quan
bronco	bronco
brond	brond
brontolite	brontolite
brontolith	brontolith
brontology	brontology
brontosaurus	brontosaurus
brontotherium	brontotherium
brontozoum	PRINTZEM
bronzed	bronzed
bronzewing	do dong
bronzine	bronzine
bronzing	bronzing
bronzist	bronzist
brood	bo me
broody	ga trong nuoi con
brook mint	suoi bac ha
brookite	brookite
brooklet	brooklet
brooklime	brooklime
brookside	bo song
brookweed	cay bong cai
broom corn	choi ngo
broom rape	hiep dam bang choi
broomstaff	cay choi
broomstick	can choi
broomy	cua hang thit
brotel	brotel
broth	nuoc dung
brothelry	nha chua
brother german	anh duc
brother-in-law	anh re
brotherly	nhu anh em
brougham	b Rouham
brought	dem lai
browbeat	mau nau nhat
browbeating	lam nau
browdyng	phan long may
browless	khong co mau nau
brown bill	hoa don nau
brown thrush	tua mieng nau
browning	hoa nau
brownish	hoi nau
brownism	chu nghia nau
brownist	nguoi da nau
browpost	da nau
browsed	duyet qua
browser	trinh duyet
browsewood	cay duyet
browsing	duyet
browspot	diem nau
brucine	brucine
brucite	brucite
bruckeled	bruckeled
bruh	nguoi anh em
bruised	bam dap
bruiser	nguoi danh bam tim
bruisewort	bruisewort
bruited	tham tim
bruiting	bam tim
brumaire	brumaire
brumal	brumal
brumous	hon lao
brun	brun
brunonian	nguoi Brunonian
brunswick black	mau den brunswick
brunswick green	mau xanh la cay brunswick
brunt	ngam den
brush turkey	danh ga tay
brush wheel	banh xe chai
brushed	da chai
brusher	choi quet nha
brushiness	su nhat nheo
brushite	choi than
brussels	Brussel
brute	vu phu
bruteness	su tan bao
brutify	lam ky luong
brutifying	brutifying
bruting	bruting
brutism	chu nghia tan bao
bryological	bryological
bryologist	nha bryt hoc
bryology	bryology
bryonin	B Rojin
bryony	bryony
bryophyta	bryophytes
bryozoa	bryozoa
bryozoan	bryozoan
bryozoum	bryozoum
buansuah	bo nguc
bubale	bubbleale
bubble	bong bong
bubble shell	vo bong bong
bubbler	bot nuoc
bubbling jock	jock sui bot
bubby	bubbleby
bubo	bubo
buboes	buboes
bubonic	bubonic
bubonocele	nhin thay no
bubukle	se mo
buccal	buccal
buccaneerish	nguoi ban mia
buccinal	buccinal
buccinoid	buccinoid
bucentaur	bucentaur
buceros	buceros
bucholzite	bucholzit
buck	Cai xo
buck bean	dau xo
buck's-horn	sung cua buck
buck-basket	gio dung tien
buck-eyed	mat nai
bucker	cai xo
bucket shop	cua hang xo
buckeye	buckeye
buckie	buckie
buckish	xo bo
buckler	khan xo
buckler-headed	nguoi dau gau
buckskin	da hoang
buckstall	buckstall
buckthorn	cay hac mai
bucktooth	rang den
bucolic	thon que
bucolical	bucolical
bucrania	bucrania
bucranium	bucranium
buddha	phat
buddhism	dao Phat
buddhist	phat tu
budding	chom no
buddle	phat thu
bude burner	se la mot dau dot
bude light	no se nhe
budged	nhuc nhich
budging	dang chom no
budlet	choi non
buff	Danh bong
buffel duck	vit trau
bufferhead	dau dem
buffeted	tiec dung
buffeter	tiec tu chon
buffeting	su an choi
buffin	buffin
buffing apparatus	bo may danh bong
buffle	trau
buffle-headed	dau trau bo
bufflehead	dau trau
buffoon	ten he
buffooneries	do tu chon
buffoonism	chu nghia trau bo
buffy	trau bo
bufo	bufo
bufonite	nhung con trau
bugaboo	ong ke
bugbear	bugbear
bugfish	ca bo xit
bugginess	bugginess
bugler	nguoi bat loi
bugloss	bugloss
buglosses	buglosses
bugwort	bugwort
buhl	buhl
buhlbuhl	buhlbuhl
buhlwork	buhlwork
buhrstone	buhrstone
buke muslin	bo hoa
bulb	bong den tron
bulbaceous	co bau
bulbar	bulbar
bulbel	bulbel
bulbo-tuber	cu ba kich
bulbose	hinh cu
bulbous	than cu
bulbul	bulbul
bulchin	cai tri dat nuoc
bulge	phinh ra
bulgy	to beo
bulimy	an uong vo do
bulk	so luong lon
bulked	phinh to
bulkiness	su cong kenh
bulking	bulking
bull brier	bull brier
bull fly	ruoi bo
bull terrier	Bull terrier
bull trout	ca hoi bo
bull's-eye	hong tam
bull's-nose	mui bo
bull-necked	co bo
bulla	bulla
bullae	bullae
bullantic	bullantic
bullaries	banh gai
bullbeggar	nguoi an xin
bullcomber	bullcomber
bulldog	cho mat xe
bulldozer	chiec xe ui
bulldozing	ui dat
bullet-proof	chong dan
bulletin	ban tin
bullfeast	bullfeast
bullfight	dau bo tot
bullfist	nguoi choi bo tot
bullfrog	enh uong
bullheaded	dau bo
bullied	bi bat nat
bullies	nhung ke bat nat
bullion	vang thoi
bullionist	nguoi theo chu nghia bo tot
bullist	nguoi dau bo
bullition	su bo
bullock	bo huc
bullock's-eye	mat bo
bullon	bullon
bullpout	bullpout
bully tree	cay bat nat
bullyrag	bullyrag
bullyrock	bullyrock
bulrush	bulrush
bultel	bultel
bultow	bultow
bulwark	cong vien
bulwarked	co dau hieu
bulwarking	bulwarking
bum	an may
bumbailiff	ke nem bom
bumbard	bumbard
bumbeloes	bumbeloes
bumble	keu vo vo
bumblebee	con ong
bumboat	thuyen bumboat
bumkin	boomkin
bummalo	ho that may man
bummer	bummer
bummery	bummery
bumper	boi thu
bumpkin	da ga
buncombe	buncombe
bundesrath	Bundesrat
bungarum	bungarum
bungle	viec lam vung ve
bungler	nguoi be go
bunglingly	bung bet
bunk	giuong tang
bunker	ham tru an
bunking	boong ke
bunko	bunko
bunkum	bunkum
bunn	bunn
bunnian	khong the doc
bunodonta	bo phan donta
bunodonts	bunodont
bunsen's battery	pin cua bunsen
bunsen's burner	o ghi banh bunsen
bunt	bunt
bunter	nhieu mau sac
buntine	buntine
buntline	buntline
bunyon	bunion
buolt	duoc xay dung
buoy	phao
buoyancy	su noi
buoying	phao cau
buprestidan	tu buprest
bur	bur
bur marigold	cay cuc van tho burgold
burbot	burbot
burdelais	burdelais
burdock	cay nguu bang
burdon	burdon
bureaucrat	quan chuc
bureaucratical	quan lieu
bureaucratist	nguoi quan lieu
burette	buret
burg	burg
burgall	Burgall
burgamot	cam bergamot
burganet	burganet
burgeois	tu san
burgess-ship	tau trom
burggrave	burggrave
burghal	burghal
burghbote	burghbote
burghbrech	burghbrech
burghermaster	burghermaster
burghmaster	burghmaster
burghmote	burghmote
burglarer	burglarer
burgomaster	burgomaster
burgonet	khoai tay
burgoo	burgoo
burgrave	burgrave
burgundy	do tia
burhel	cai gui
burier	burier
burinist	nghe si burinist
burke	burke
burkism	chu nghia burkism
burl	burl
burled	co go
burler	burler
burlesquing	burlesquing
burletta	burletta
burman	Mien
burmans	burmans
burner	dau dot
burnet	burnet
burnettize	dot tien
burnettized	burnettized
burnettizing	burnettizing
burnie	burnie
burniebee	burniebee
burnish	hoi chay
burnished	bi danh bong
burnisher	tho dot
burnstickle	que cui
burr	burr
burr millstone	coi xay burr
burrel	burrel
burrel fly	bay thap phao
burrel shot	nong sung
burrhel	burrhel
burring machine	may dong go
burrock	burrock
burrower	nguoi dao hang
burrowing	dao hang
burrstone	burrstone
burry	burry
bursa	Bursa
bursar	bursar
bursarship	tau bay
bursary	bursary
bursiculate	rop
bursiform	bursiform
burstwort	bung no tu
burt	o hoi
burthen	burthen
burton	burton
burying ground	chon dat
burying place	noi chon cat
busby	busby
bushboy	nhung chang trai bui doi
bushet	Cay bui
bushfighter	nguoi di rung
bushfighting	dau tranh bui ram
bushiness	su ban ron
bushing	ong lot
bushranger	dao chich
bushwhacker	nguoi ban bui
bushwhacking	di bui
bushy	ram rap
businesslike	thich kinh doanh
busk	busk
busket	bui cay
buskin	buskin
buskined	buskined
bustard	su pha san
buster	bom pha
bustling	nhon nhip
bustoes	Lat tay
busybodies	nhung nguoi ban ron
busybody	nguoi ban ron
but-thorn	nhung-gai
butane	butan
butcher's broom	choi cua nguoi ban thit
butchered	bi giet thit
butcherliness	su ban thit
butlerage	butlerage
butlership	quan gia
butt hinge	ban le mong
butt joint	khop mong
butt shaft	truc mong
butt weld	moi han doi dau
butte	butte
butted	bi huc
butter-fingered	ngon tay bo
butter-scotch	bo-scotch
butterball	qua cau bo
butterbump	qua bo
butterflies	nhung con buom
butterfly	Con buom
butterine	butterine
butteris	butteris
buttermen	nguoi bo
buttermilk	Sua bo
butternut	bo hat de
butterweed	bong bo
butterweight	trong luong bo
butterwort	butterwort
butting joint	huc khop
buttonball	nut bam
buttonhole	thua khuyet
buttonmold	cuc ao
buttonwood	cay cuc ao
buttony	co nhieu cuc ao
butty	butty
butyl	butyl
butylene	butylene
butyraceous	butyraceous
butyrate	butyrate
butyric	butyric
butyrin	butyrin
butyrometer	butyrometer
butyrone	butyrone
buxeous	buxeous
buxine	dung rua
buxom	buxom
buzz	buzz
buzzardet	buzzardet
buzzer	buzzer
buzzsaw	buzzsaw
by-blow	thoi qua
by-corner	tung goc
by-election	bau cu phu
by-interest	tien lai
by-lane	theo lan duong
by-pass	Duong vong
by-passage	tung doan
by-place	tung noi
by-product	theo san pham
by-room	tung phong
by-spell	bang chinh ta
by-turning	re ngang
by-view	xem qua
by-walk	bang cach di bo
by-wipe	lau qua
bygone	da qua
byland	byland
bylander	vung dat thanh pho
byplay	choi dua
byre	byre
byroad	bang duong bo
byronic	bang cach mia mai
bysmottered	bysmottered
byss	pes
byssiferous	byssiferous
byssin	byssin
byssine	byssine
byssolite	byssolite
byssus	byssus
byssuses	nhung manh vun
byway	bang cach
bywork	cong viec phu
byzant	byzant
byzantian	byzantian
byzantine	byzantine
c	c
c. g. s.	c. g. S.
ca ada	ca o do
ca ira	thich tuc gian
ca on	ca on
caaba	Aba
cabalism	cabalism
cabalist	cabalist
cabalistical	cabalistical
cabalistically	cabalistic
cabalize	cabalize
caballine	caballine
cabassou	cabassou
cabazite	cabazite
cabbaging	he thong cap
cabbiri	do luong no
cabezon	dau heo
cabiai	sbi
cabin	cabin
cabinetmaker	tho lam tu
cabinetmaking	lam tu ke
cabirean	cabirean
cabirian	cabirian
cablegram	cap quang
cablelaid	cablelaid
cabling	day cap
cabman	nguoi lai xe taxi
cabob	cabob
caboched	caboched
caboodle	caboodle
cabree	cabree
cabrerite	cabrerite
cabriole	cabriole
cacaemia	cacaemia
cacaine	cacain
cacao	cacao
cachaemia	cachaemia
cachet	bo nho dem
cachexia	gam xe
cachexy	cachexy
cachinnation	cachinnation
cachinnatory	cachinnatory
cachiri	cachiri
cacholong	cacholong
cachou	cachou
cachucha	cachucha
cachunde	cachunde
cacique	cacique
cack	cack
cackerel	cackerel
cackled	co rang khenh
cackler	cackler
cacochymia	cacochymia
cacochymic	cacochymic
cacochymical	cacochymical
cacochymy	cacochymy
cacodemon	cacodemon
cacodoxical	cacodoxical
cacodoxy	cacodoxy
cacodyl	cacodyl
cacodylic	cacodylic
cacoethes	cacoethes
cacogastric	cacogastric
cacographic	cacographic
cacography	cacography
cacolet	cacolet
cacology	cacology
cacomixl	cacomixl
cacomixtle	cacomixtle
cacoon	cacoon
cacophonic	cacophonic
cacophonical	cacophonical
cacophonies	cacophonies
cacophonous	cacophonous
cacophony	cacophony
cacotechny	cacotechny
cacoxene	cacoxene
cacoxenite	cacoxenite
cacuminal	cacuminal
cacuminate	dau no
cad	cad
cadaster	cadaster
cadaverous	tái mét
cadbait	Chadbait
caddice	caddice
caddis	caddis
caddow	Trang
caddy	caddie
cade	cade
cadene	cadene
cadent	ho se roi
cadenza	cadenza
cadetship	thieu sinh quan
cadew	cadew
cadeworm	con sau bo
cadged	cadged
cadger	cadger
cadging	cadging
cadgy	cadgy
cadie	cadie
cadilesker	cadilesker
cadillac	cadillac
cadis	caddies
cadmian	cadmian
cadmic	cadmic
cadmium	cadimi
caducibranchiate	caducibranchiate
cady	cady
caecal	manh trang
caecias	ban se bi mu
caecilian	caecilian
caen stone	da caen
caenozoic	caenozoic
caesar	caesar
caesarean	sinh mo
caesarism	caesarism
caesium	Cesium
caesural	caesural
cafenet	quan ca phe
caffeic	caffeic
caffeine	cafein
caffetannic	caffetannic
caffila	caffila
caffre	caffre
cafila	cafila
cafileh	cafileh
caftan	caftan
cag	cag
cageling	lau khong
cagit	cagit
cagot	cagot
cahiered	cahiered
cahincic	cahincic
caiman	caiman
cainozoic	cainozoic
caique	caique
cairn	cairn
cairngormstone	Cairngormstone
caisson	caisson
cajeput	Sajeput
cajoled	phinh pho
cajolery	cajolery
cajoling	ca cam
cajuputene	cajuputene
caking coal	dong cuc than
calabar	calabar
calabarine	calabarine
calabash	calabash
calaboose	calaboose
caladium	caladi
calaite	calait
calamanco	calamanco
calamander wood	go cay tam vong
calambac	calambac
calambour	calambour
calamiferous	calamiferous
calamine	calamine
calamistrum	cai but
calamus	cay may
calash	Kalash
calc-sinter	calc-sinter
calc-spar	calc-spar
calc-tufa	calc-tufa
calcaneal	calcaneal
calcareo-argillaceous	calcareo-argillaceous
calcariferous	calcariferous
calcarine	calcarine
calcedon	Chalcedon
calcedonian	nguoi calcedonian
calcedonic	calcedonic
calceolaria	Calceolaria
calceolate	calceolate
calcic	calcic
calciden	calcides
calcification	su voi hoa
calciform	calciform
calcigenous	chat voi
calcimine	calcimine
calciminer	calciminer
calcinable	co the dot chay
calcinatory	calcinatory
calcine	calcine
calciner	calciner
calcining	nung
calcispongiae	bot bien bot bien
calcite	canxit
calcitrant	calcitrant
calcitrate	calcitrate
calcitration	calcitration
calcium	canxi
calcographer	nha viet thu phap
calcographic	chu viet thu phap
calcographical	nghe thuat
calcography	nghe thuat viet chu
calculater	May tinh
calculation	phep tinh
calculi	tich
calculus	giai tich
caldron	caldron
caleche	caleche
caledonia	caledonia
caledonian	nguoi caledonian
caledonite	caledonite
calefacient	ho se am
calefactive	calefactive
calefactory	calefactory
calefy	tai xanh
calefying	dong can
calembour	choi chu
calendared	calendared
calendarial	calendarial
calendering	calendering
calendographer	nguoi ve lich
calendric	calendric
calendrical	co lich
calends	calends
calendula	calendula
calendulin	calendulin
calenture	calenture
calf	bap chan
calfskin	da be
cali	cali
calibration	su dinh co
calibre	tam co
calicle	calicle
calico	calico
calicoback	calicoback
calicoes	hoa tam the
calid	calid
caliduct	caliduct
calif	calif
califate	califate
californian	californian
caligation	su dinh hinh
caliginosity	caliginosity
calin	Calina
calipash	kalipash
calipee	calipee
calipers	thuoc cap
caliphate	caliphat
calippic	calippic
calisaya bark	Calisaya Bark
calisthenis	bai tap the duc
caliver	caliver
calix	calix
calla	calla
caller	nguoi goi
calligraphist	nha thu phap
calligraphy	thu phap
calliope	calliope
calliopsis	calliopsis
callipash	callipash
callipee	callipee
callipers	callipers
callisthenic	calisthenic
callisthenics	callisthenics
callithump	callithump
callithumpian	callithumpian
callosan	callosan
callose	callose
callosities	callosities
callosum	the chai
callot	loi keu goi
callus	vet chai
callyciflorous	callyciflorous
calm	tran tinh
calmer	binh tinh hon
calmucks	binh tinh
calomel	calomel
caloric	caloric
caloriduct	caloriduct
calorie	calorie
calorifacient	ho se nong
calorifere	Bo tan nhiet
calorificient	chung se nong len
calorimeter	nhiet luong ke
calorimetry	nhiet luong
calorimotor	calorimotor
calotype	calotype
caloyer	caloyer
caltrop	caltrop
calumba	Calumba
calumbin	calumbin
calumet	calumet
calumniate	vu oan
calumniation	su luyen hoa
calumniator	ke vu khong
calumnies	calumnies
calumny	be tha
calvary	calvary
calve	be con
calvessnout	calvessnout
calvinism	thuyet calvin
calvinist	nguoi theo chu nghia calvinist
calvinistic	calvinistic
calvinistical	calvinistical
calvish	nguu tam nguu
calxes	calxes
calycine	calycine
calypso	calypso
calzoons	calzoons
camaieu	camaieu
camarasaurus	camarasaurus
camarilla	be lu
camass	camass
cambered	khum len
camberkeeled	camberkeeled
cambist	cambist
cambistry	cambistry
cambium	cambium
camblet	camblet
camboge	cambodge
cambrasine	cambrasine
cambrel	cambrel
cambria	cambria
cambrian	nguoi cambrian
cambric	cambric
cambro-briton	cambro anh
camel	con lac da
camel-backed	duoc ho tro boi lac da
camelopard	con bao lac da
camelshair	long lac da
camera lucida	phong bong
camera obscura	can phong toi
camerade	camerade
camerae	May anh
camerated	quay phim
cameration	su ra doi
camerlingo	camerlingo
cameronian	cameronian
camerzting	camerzting
camis	camis
camisard	camisard
camisole	ao yem
camlet	lac da
camleted	camleted
cammas	may anh
cammock	cammock
camomile	cuc la ma
camonflet	camonflet
camoused	camoused
camously	camly
camoys	camoys
campagnol	vole
campaign	chien dich
campania	Campania
campaniform	campaniform
campanile	Thap chuong
campaniliform	campaniliform
campanologist	nha cam trai
campanology	campanology
campanula	campanula
campbellite	campbellite
campeachy wood	go campeachy
campestral	campestral
campestrian	nguoi cam trai
camphene	camphene
camphine	camphine
camphire	camphire
camphogen	camphogen
camphol	camphol
camphor	long nao
camphoraceous	camphoraceous
camphorate	camphorate
camphoric	camphoric
camphretic	camphretic
campion	campion
camptight	kin mit
campus	khuon vien
campylotropous	campylotropous
camus	camus
can buoy	co the phao
can hook	co the moc
canaanite	canaanite
canaanitish	Kananitish
canadian	nguoi Canada
canakin	canakin
canal	con kenh
canal coal	kenh than
canaliculate	rach roi
canaliculated	kenh rach
canalization	kenh dao
canard	canard
canarese	canarese
canaster	canaster
cancan	NGOI LE DOI MACH
canceleer	canceleer
cancelier	tho huy giay
cancellarean	cancellarean
cancelled	bi huy bo
cancellous	su huy hoai
cancerate	cancerate
cancerated	cancerated
canceration	canceration
cancerite	cancerite
cancriform	cancriform
cancrine	cancrine
cancrinite	cancrinite
cancroid	cancroid
canderos	canderos
candicant	chuyen sang mau trang
candidate	ung vien
candidateship	ung cu vien
candidature	ung cu
candiot	candiot
candle coal	than nen
candlebomb	bom nen
candlefish	ca nen
candleholder	cay nen
candlelight	anh nen
candlewaster	nguoi thoi nen
candock	candock
candroy	candroy
candying	thap nen
candytuft	candytuft
canebrake	canebrake
canicule	song nhiet
caning	caning
canis	canis
canister	cai hop
canker	tai uong
canker fly	bay canker
canker rash	phat ban canker
canker-bit	canker-bit
cankered	co vo hop
cankery	do dong hop
cannabene	cannabene
cannabin	cannabin
cannabine	cannabine
cannel coal	cannel than
cannery	nghe dong hop
cannicula	cannicula
cannikin	toi cung co the
canniness	su an thit
cannon bone	xuong phao
cannonade	cannonade
cannonading	cannonading
cannonering	cannonering
cannonry	sung than cong
cannons	dai bac
cannular	cannular
canoeman	nguoi lai xuong
canoemen	nguoi lai ca no
canon bit	canon bit
canon bone	xuong canon
canonic	canon
canonist	nha giao luat
canonistic	kinh dien
canonizing	phong thanh
canonry	canonry
canopes	canapes
canopies	tan cay
canopus	canopus
canstick	do hop
cant hook	khong the moc
cantab	cantab
cantabile	cantabile
cantabrian	cantabrian
cantabrigian	cantabrigian
cantalever	cantalever
cantaloupe	dua luoi
cantarro	Cai binh
cantata	cantata
cantation	cantation
cantatory	cantatory
canted	canted
canter	canter
canterbury	canterbury
cantered	cantered
cantering	cantering
cantharidal	cantharidal
cantharides	cantharides
cantharidin	cantharidin
cantharis	cantharis
canthoplasty	canthoplasty
canthus	canthus
canticle	canticle
canticles	canticles
canticoy	canticoy
cantile	cantile
cantilever	nguoi duc cantilever
cantillate	cantillate
cantillation	cantillation
canting	canting
cantiniere	nha an
cantion	cantion
cantle	cantle
cantlet	cantlet
canton crape	canton crape
canton flannel	canton flannel
cantonal	cantonal
cantoned	cantoned
cantoning	cantoning
cantonize	cantonize
cantonment	cantonment
cantoon	canton
cantor	cantor
cantoral	cantoral
cantos	cac goc
cantrap	cantrap
cantred	cantred
cantrip	cantrip
canty	canty
canula	cannula
canvasback	canvasback
canvass	canvass
canvasser	canvasser
canvassing	su di qua
caoutchoucin	kachukun
capableness	kha nang
capacified	nang luc hoa
capacify	nang cao nang luc
capacity	dung tich
capape	capape
capapie	capapie
caparison	caparison
caparisoning	caparisoning
caparro	caparro
capcase	chu viet hoa
capel	capel
capelan	capelan
capelin	capelin
capella	capella
capelle	capelle
capellet	capellet
capellmeister	capellmeister
caper bush	bui cay bach hoa
caper tree	cay bach hoa
caperberry	caperberry
capercailzie	capercailzie
capercally	capercally
caperclaw	caperclaw
capered	bach hoa
caperer	Toi se bi bat
capering	noi tham
capillaceous	co long mao
capillariness	su mao dan
capilliform	capilliform
capitalist	nha tu ban
capitalness	von lieng
capitan pasha	capitan pasha
capitatim	binh quan dau nguoi
capitation	dinh suat
capitellate	dau dan
capitibranchiata	capitibranchiata
capitol	capitol
capitolian	capitolian
capitoline	capitoline
capitularly	viet hoa
capitulary	thu do
capitulation	su dau hang
capivi	Toi bat duoc
caple	caple
caplin	caplin
capling	capling
capnomor	capnomor
capoc	kapok
capoch	capoch
capoches	capoches
capon	capon
caponet	caponet
caponiere	caponiere
caponize	caponize
capotted	co mu luoi trai
capouch	capouch
cappadine	cappadine
cappaper	cappaper
cappeak	cappeak
cappeline	cappeline
cappella	cappella
capper	capper
capping	dong nap
capping plane	may bay dong nap
capra	capra
caprate	Lai suat tran
capreolate	lam nguoi ngoai
capreoline	capreoline
capric	capric
caprice	caprice
capricioso	capricioso
capriform	capriform
caprigenous	co mau vang kim loai
caproic	caproic
caprylate	caprylate
caprylic	caprylic
capsaicin	capsaicin
capsheaf	capsheaf
capsicum	cay ot
capsquare	capsquare
capstan	capstan
capstone	thanh tuu cao nhat
capsular	hinh mu
capsulary	qua ot
capsulated	lat up
capsule	vien con nhong
captaincy	bang doi truong
caption	dau de
captiousness	tinh ngoan co
captive	bi cam tu
capture	chiem lay
capuccio	capuccio
capuchin	capuchin
capulet	capulet
capulin	capulin
capybara	capybara
carabid	carabid
carabineer	carabineer
caraboid	caraboid
carabus	nhung nguoi than yeu
caracal	caracal
carack	carack
caracole	nhung loi tan duong
caracoled	caracoled
caracoly	caracoly
caracora	caracora
caracore	caracore
carafe	carafe
carageen	carrageenan
caragheen	Caragheen
carambola	trai khe
caramel	caramen
carangoid	carangoid
caranx	caranx
carapace	cai mai
carapax	Cara xuong
carat	caravat
caravaneer	caravaneer
caravansary	doan lu hanh
caravel	caravel
caraway	Cay caraway
carbamic	carbamic
carbamide	carbamide
carbamine	carbamine
carbazol	carbazol
carbazotate	carbazotate
carbazotic	carbazotic
carbide	cacbua
carbimide	cacbimit
carbine	carbine
carbineer	carbineer
carbinol	carbinol
carbohydride	cacbohydrat
carbolic	carbolic
carbolize	carbolize
carbonaceous	co than
carbonade	cacbonade
carbonado	carbonado
carbonadoed	cacbonadoed
carbonadoes	cacbonadoes
carbonadoing	cacbonadoing
carbonari	carbonari
carbonarism	cacbonarism
carbonaro	cacbonaro
carbonatation	cacbonat hoa
carbonate	cacbonat
carbonated	co ga
carbone	carbon
carbonic	cacbonic
carbonide	cacbonide
carboniferous	co kim loai
carbonizing	cacbon hoa
carbonometer	cacbonometer
carbonyl	cacbonyl
carbostyril	carbostyril
carboxide	carboxide
carboxyl	cacboxyl
carboy	carboy
carbuncle	nhot doc
carbunculation	su an khop
carburetant	chat che hoa khi
carbureted	duoc che tao bang o to
carbureting	tham xang
carburetor	bo che hoa khi
carburetting	che hoa khi
carburization	su tham cacbon
carburizing	tham cacbon
carcanet	carcanet
carcel lamp	den tu
carceral	carceral
carcinology	khoa ung thu
carcinoma	ung thu bieu mo
carcinomatous	benh ung thu
carcinosys	carcinosys
cardamine	cardamine
cardamom	thao qua
cardboard	cac tong
cardcase	hop dung the
cardecu	cardecu
carder	nguoi danh bai
cardia	cardia
cardiacal	thuoc ve tim
cardiagraph	cardiagraph
cardialgla	cardialgla
cardialgy	cardialgy
cardigan jacket	ao khoac cardigan
cardinal	hong y
cardinalate	cardinalate
cardinalize	bai ban
cardinalship	cardinalship
carding	chai tho
cardioid	cardioid
cardioinhibitory	uc che tim mach
cardiolgy	tim mach
cardiometry	do tim mach
cardiosphygmograph	may do nhip tim
cardol	cardol
cardoon	cardoon
careenage	careenage
carefulness	su can than
careless	cau tha
carelessly	mot cach bat can
carex	carex
carf	carf
cargason	tai la
cariama	cariama
caribbean	caribbean
caribbee	caribbee
caribe	Ca-ri-be
caricatured	biem hoa
caricaturing	ve biem hoa
caricaturist	nguoi viet biem hoa
caricous	biem
carillon	carillon
carina	carina
carinaria	carinaria
carinate	carinate
carinated	carized
cariole	cariole
carious	can trong
carkanet	carkanet
carl	carl
carlin	carlin
carline	carline
carline thistle	cay ke carline
carling	carling
carlings	carlings
carlist	Danh sach xe
carlock	khoa xe
carlovingian	carlovingian
carmagnole	carmagnole
carmelin	carmelin
carmelite	carmelite
carmine	thoa son
carminic	carminic
carmot	carmot
carnal-minded	co dau oc xac thit
carnal-mindedness	tam tri xac thit
carnalist	nguoi theo chu nghia xac thit
carnallite	carnallite
carnassial	carnassial
carnationed	dau gia
carnauba	carnauba
carnelian	carnelian
carneous	carneous
carney	carney
carnin	carnin
carnivoracity	tinh an thit
carnosity	carnosity
carnous	carnous
caroigne	caroigne
caroled	co soc caro
carolina pink	carolina mau hong
caroline	caroline
carolinian	carolinian
carolitic	carolitic
carolled	ke caro
carolling	carolling
carolus	carol
carom	carom
caromel	caromel
caroteel	caroteel
carotic	carotic
carotid	dong mach canh
carotidal	carotidal
carotin	carotin
carousal	carousal
caroused	co day chuyen
carousing	bang chuyen
carpalia	carpalia
carpathian	carpathian
carpellary	ong co tay
carpentry	nghe moc
carper	nguoi tho duc lo
carpetbag	tui dung tham
carpetbagger	nguoi lam tham
carpeted	trai tham
carpeting	tham trai san
carpetless	khong trai tham
carpetmonger	nguoi trai tham
carpetway	duong trai tham
carphology	hinh anh hoc
carpi	carpi
carping	carping
carpogenic	chat gay ung thu
carpologist	nha nghien cuu ca chep
carpology	ca chep hoa hoc
carpospore	carpospore
carps	ca chep
carpus	la noan
carrack	carrack
carrageen	carrageen
carrancha	carrancha
carraway	carraway
carrel	carrel
carriable	carriable
carriageable	co the cho duoc
carriboo	carriboo
carrick	carrick
carrigeen	xe cua chung toi
carrol	carrol
carrom	carrom
carron oil	dau carron
carronade	carronade
carrot	cu ca rot
carroty	carroty
carrow	carrow
carryall	ganh hang
carrytale	vat mang theo
cartage	thung giay
cartbote	bim bim
carte	ban do 
carte blanche	carte blanche
carte de visite	the tham
cartel	thoa thuan canh tranh
carter	tho cham
cartes de visite	danh thiep
cartesianism	chu nghia xe day
carthaginian	Carthaginian
carthamin	carthamin
carthusian	carthusian
cartilaginification	qua trinh cartilaginification
carting	su cham khac
cartographically	ve mat ban do
cartography	ban do hoc
cartomancy	phong thuy hoc
carton	thung carton
cartoonist	nguoi ve tranh biem hoa
cartouches	hop muc
cartridge	hop dan
cartularies	tranh biem hoa
cartulary	vo dan
carucage	toa tau
carucate	carucate
caruncula	caruncle
carunculate	carunculate
carvacrol	carvacrol
carvelbuilt	carvelbuilt
carven	carven
carvene	carvene
carver	tho cham khac
carvist	carvist
carvol	carvol
caryatic	caryatic
caryatid	caryatid
caryatides	caryatides
caryatids	caryatids
caryophyllaceous	caryophyllaceous
caryophyllin	caryophyllin
caryopses	caryopses
caryopsis	caryopsis
cascabel	Chuong leng keng
cascade	thac
cascara sagrada	vo thieng lieng
cascarillin	cascarillin
case knife	ca dao
case shot	truong hop ban
case-bay	case-bay
caseharden	trong truong hop cung
casehardening	truong hop cung
casein	casein
casemate	casemate
casemated	xep tang
casern	casern
caseworm	caseworm
cashbook	so tien mat
cashew	hat dieu
cashierer	nhan vien thu ngan
cashiering	thu ngan
cashmere	cashmere
cashmerette	cashmerette
casinos	song bac
cass	bang cat xet
cassareep	cassareep
cassate	cuon bang
casse paper	giay vo
casserole	soong
cassia	trai ba dau
cassican	cassican
cassideous	cat tuong
cassidony	cassidony
cassimere	cassimile
cassinette	cassinette
cassinian ovals	hinh bau duc cassinian
cassino	cassino
cassioberry	cassioberry
cassiopeia	cassiopeia
cassiterite	cassiterite
cassius	cassius
cassocked	dong ao
cassolette	cassolette
cassonade	duong nau
cassowary	cassowary
cassumunar	casumunar
cassumuniar	casumuniar
cast	dan dien vien
cast steel	thep duc
cast-iron	gang thep
castalian	castalian
castanet	castanet
castanets	castanets
castaway	nguoi di thien
castellan	castellan
castellanies	castellanies
castellany	castellany
castellation	su thien
castigatory	quy ket
castile soap	xa phong castile
castilian	nguoi castilian
castillan	Castilian
castle-guard	nguoi bao ve lau dai
castlebuilder	nguoi xay dung lau dai
castlet	castlet
castling	nhap thanh
castor	thau dau
castor and pollux	castor va Poke
castor oil	dau thau dau
castorin	castorin
castrametation	su duc
castrato	bi thien
castrel	castrel
castrensial	castrensial
castrensian	castrensian
casualist	nguoi theo chu nghia binh thuong
casualty	thuong vong
casuarina	phi lao
casuist	casuist
casuistry	casuistry
cat o' nine tails	meo chin duoi
cat's-paw	chan meo
cat's-tail	duoi meo
cat-eyed	mat meo
cat-harpin	con meo-harpin
cat-harping	hanh ha con meo
cat-hole	lo meo
cat-rigged	meo gian lan
cat-salt	muoi meo
cat-silver	bac meo
cat-tail	cay huong bo
catabaptist	nguoi rua toi
catabiotic	catabiotic
catacaustic	catacaustic
catachresis	catachresis
catachrestic	catachrestic
cataclysm	tran dai hong thuy
cataclysmic	dai hong thuy
cataclysmist	nguoi chong toi ac
catacoustic	catacoustic
catadioptric	catadioptric
catadioptrical	catadioptrical
catadioptrics	catadioptrics
catadrome	catadrome
catadromous	catadromous
catafalco	catafalco
catafalque	catafalque
cataian	cataian
catalan	tieng catalan
catalectic	catalectic
catalepsis	catalepsis
catalepsy	catalepsy
catallacta	catallacta
catallactics	chat xuc tac
catalogize	lap danh muc
cataloguing	bien muc
catalpa	catalpa
catamaran	catamaran
catamenia	catamenia
catamenial	catamenial
catamite	catamite
catamount	catamount
catanadromous	catanadromous
catapasm	catapasm
catapeltic	catapeltic
cataphonic	cataphonic
cataphonics	cataphonics
cataphractic	cataphractic
cataphysical	cataphysical
cataplasm	cataplasm
catapuce	cata
cataractous	duc thuy tinh the
catarrh	catarrh
catarrhal	catarrhal
catarrhine	catarrhine
catarrhous	catarrhous
catastaltic	catastaltic
catastasis	benh catastasis
catastrophe	Thảm khoc
catawba	catawba
catawbas	catawbas
catbird	catbird
catboat	ca no
catcall	catcall
catch-basin	luu vuc bat
catch-meadow	bat dong co
catchable	co the bat duoc
catchdrain	catchdrain
catched	bat duoc
catcher	nguoi bat
catchment	luu vuc
catchpenny	catchpenny
catchwater	nuoc chay
catchweed	cay kim tuoc
catchword	cau khau hieu
catechin	catechin
catechise	catechise
catechiser	nguoi day giao ly
catechist	giao ly vien
catechize	day giao ly
catechu	thuc vat de nhuom
categoricalness	tinh phan loai
categories	The loai
catel	cho con
catelectrotonic	catelectrotonic
catelectrotonus	catelectrotonus
cateran	cateran
catering	phuc vu an uong
caterwaul	caterwaul
caterwauling	caterwauling
catery	catery
cates	cates
catfall	catfall
catgut	catgut
catharical	catharical
catharsis	catharsis
cathartin	cathartin
cathay	cathay
cathead	cathead
catheretic	catheretic
catherine wheel	Banh xe catherine
catheterized	dat ong thong
catheterizing	thong tieu
catheti	catheti
cathetometer	may do am dao
cathetus	cathetus
cathodic	cuc am
catholic	Cong giao
catholicize	cong giao hoa
catholicly	theo dao cong giao
catholicness	cong giao
catholicon	catholicon
catholicos	Nguoi cong giao
catilinarian	catilinarian
cation	cation
catkin	da meo
catlike	giong meo
catling	catling
catlinite	catlinite
catmint	cay bac ha
catnip	catnip
cato-cathartic	cato-cathartic
catonian	nguoi catonian
catopron	catopron
catopter	ong thong
catoptric	catoptric
catoptrical	catoptrical
catoptrics	catoptrics
catoptromancy	su xuc dong
catoptron	catoptron
catpipe	catpipe
catskill period	thoi ky catkill
catso	catso
catsos	catsos
catting	catting
cattish	Kattish
cattle	gia suc
catty	catty
caucus	hop kin
caucusing	caucating
cauda galli	duoi cua con ga trong
caudad	caudad
caudate	caudate
caudated	kheu goi
caudex	caudex
caudexes	caudexes
caudicle	caudicle
caudle	caudle
caudling	caudling
cauf	cauf
caul	caul
caulicle	caulicle
cauliculi	caulics
cauliculus	cauliculus
cauliflower	sup lo trang
cauliform	sup lo xanh
cauline	cauline
caulk	caulk
cauma	Soumya
causable	co the sinh ra
causality	quan he nhan qua
causationist	nguoi theo thuyet nhan qua
causelessness	vo nhan qua
causewayed	duong dap
causey	nguyen nhan
causidical	co nhan qua
caustical	nhan qua
caustically	ve mat nhan qua
causticily	an da
causticness	su an da
cauter	cauter
cauterant	ho da can than
cauteries	cauteries
cauterism	cauterism
cauterization	tin hoc hoa
cauterize	cauterize
cauterized	vi tinh hoa
cauterizing	cauterizing
cautery	cautery
cautioner	nguoi canh bao
cautious	de dat
cavalcade	doan ky binh
cavalero	cavalero
cavalierism	chu nghia ung dung
cavalierness	su ung dung
cavaliero	cavaliero
cavally	cavally
cavatina	cavatina
cavesson	cavesson
cavezon	cavezon
caviar	trung ca muoi
caviare	caviare
cavicorn	cavicorn
cavicornia	cavicornia
caviled	caviled
caviler	caviler
caviling	caviling
cavilingly	cavilingly
cavillation	cavillation
cavilled	cavilled
caviller	caviller
cavilling	cavilling
cavin	cavin
cavitary	con hoang da
cavo-relievo	cap giam ap
cavo-rilievo	tam lot rong
cavort	cavort
cavorted	cavorted
cavorting	cavorting
cavy	cay cavy
cawing	cawing
cawk	cawk
cawker	cawker
cawky	cawky
caxon	caxon
caxton	caxton
cayenne	Cayenne
cayman	cayman
cayugas	cayugas
cayuse	tu Anh ay
cazic	cazic
cazique	cazique
ceasing	ngung lai
cecidomyia	cecidomyia
cecity	cecity
cedared	cay tuyet tung
cedarn	cedarn
cedilla	cedilla
cedrat	cedrat
cedrene	tuyet tung
cedrine	cedrine
cedriret	se nhuong duong
cedry	cedry
ceduous	can man
ceil	ceil
celadon	celadon
celandine	cay hoang lien
celature	celature
celebrant	chu te
celebrator	nguoi an mung
celebrity	Danh nhan
celeriac	cu can tay
celery	rau can tay
celestialize	thien chuc hoa
celestially	thuoc ve doi song
celestify	lam dep da
celestine	celestine
celestinian	celestinian
celestite	celestite
celibatist	nguoi theo chu nghia doc than
celidography	celidography
cellarage	cellarage
cellarist	nguoi bao thai
celled	phong giam
celli	celli
celliferous	hoa la
cellos	dan cello
cellulitis	viem mo te bao
celluloid	celluloid
cellulose	xenlulo
celsius	Do C
celt	celt
celtiberian	Nguoi Celtiberian
celtic	celtic
celticism	chu nghia doc than
celticize	celticize
cementer	tho xi mang
cemeterial	cemeterial
cemetery	nghia trang
cenanthy	cenanthy
cenatory	cenatory
cenobite	cenobite
cenobitic	cenobitic
cenobitism	chu nghia suy luan
cenogamy	gia ca
cenotaph	cenotaph
cenotaphy	cenotaphy
censorship	su kiem duyet
censured	bi kiem duyet
censurer	nguoi kiem duyet
census	dieu tra dan so
centaur	nhan ma
centaurea	centaurea
centaury	centaury
centenaries	nguoi tram tuoi
centennial	tram nam
centennially	mot phan tram
centerboard	bang trung tam
centerfire cartridge	hop muc lua trung tam
centiare	de tap trung
centifidous	centifidous
centifolious	centifolious
centigrade	bach phan
centigram	centigram
centigramme	centigramme
centilitre	centiliter
centiloquy	centiloquy
centimetre	centimet
centinel	centinel
centinody	centinody
centistere	mot tram
cento	xu
centrale	Trung tam
centralism	chu nghia trung tam
centralities	trung uong
centralizing	tap trung hoa
centrally	o trung uong
centring	dinh tam
centripetency	huong tam
centriscoid	centriscoid
centrode	centrode
centroid	Tam
centrolecithal	centrolecithal
centrolinead	centrolinead
centrosome	Trung the
centrostaltic	trung tinh
centrums	cua trung tam
centry	centry
centumvir	centumvir
centumviri	mot tram nguoi dan ong
centuplicating	nhan trung
centuries	the ki
centurion	centurion
centurist	nguoi theo chu nghia trung tam
century	the ky
cephalad	cephalad
cephalalgic	cephalalgic
cephalalgy	cephalalgy
cephalanthium	cephalanthium
cephalaspis	cephalaspis
cephalate	cephalate
cephalic	cephalic
cephalitis	viem tinh hoan
cephalo	cephalo
cephalocercal	cephalocercal
cephaloid	cephaloid
cephalology	cephalology
cephalomere	cephalomere
cephalometer	cephalometer
cephalon	cephalon
cephalophora	cephalophora
cephalopoda	cephalopod
cephalopode	cephalopode
cephalopodic	cephalopodic
cephalopodous	cephalopods
cephaloptera	cephaloptera
cephalosome	cephalosome
cephalostyle	cephalostyle
cephalothorax	cephalothorax
cephalotome	cephalotome
cephalotribe	cephalotribe
cephalotripsy	cephalotripsy
cephalotrocha	cephalotrocha
cephalous	cephalous
cepheus	cepheus
cerago	cerago
cerastes	cerastes
ceratobranchia	ceratobranchia
ceratobranchial	ceratobranchial
ceratodus	ceratodus
ceratohyal	ceratohyal
ceratosaurus	ceratosaurus
ceratospongiae	ceratospongiae
ceraunics	ceraunics
ceraunoscope	ceraunoscope
cerberean	cerberean
cerberus	cerberus
cercaria	cercaria
cercarle	tim cho ho
cerci	ban tim kiem
cercopod	cercopod
cercus	cercus
cerebellous	cerebellous
cerebellums	tieu nao
cerebralism	bai nao
cerebralist	nguoi theo chu nghia dai nao
cerebric	cereenta
cerebrifugal	ly tam
cerebrin	cerebrin
cerebro-spinal	nao-tuy song
cerebroid	cerebroid
cerebroscopy	soi nao
cerebrums	dai nao
ceremony	Le
ceres	ceres
ceresin	le cua ban
cereus	cereus
cering	cering
cerinthian	cerinthian
ceriph	Sharif
cerograph	cerograph
cerographic	cerographic
cerographical	cerographical
cerographist	cerographist
cerography	cerography
cerolite	cerolite
ceroma	ceroma
ceroon	ceroon
ceroplastic	ceroplastic
ceroplasty	tho lam banh rang
cerosin	cerosin
cerote	cerote
cerotene	cerotene
cerotic	cerotic
cerotin	cerotin
cerris	cerris
certiorari	certiorari
cerulean	cerulean
cerusite	cerusite
cerussite	cerussite
cervantite	cervantite
cervelat	cervelat
cervine	cervine
cervixes	co tu cung
cervus	cervus
ceryl	ceryl
cesarian	mo lay thai
cesarism	cesarism
cespitine	cespitine
cespitose	cespitose
cespitous	cespitous
cess	cess
cessavit	anh ay da dung
cesspipe	ong dieu
cesspool	cesspool
cestode	cestode
cestoid	cestoid
cestoidea	cestoidea
cestoldean	cestoldean
cestraciont	cestraciont
cestui	cho cest
cestuy	cestuy
cesura	caesura
cesural	cesural
cetacea	cetacea
cetacean	cetacean
cetaceous	cetaceous
cetene	cetene
ceterach	ceterach
cetewale	cetewale
cetic	xi mang
cetological	cetological
cetology	cetology
cetraric	cetraric
cetrarin	cetrarin
cetyl	cetyl
cetylic	cetylic
ceylanite	ceylanite
ceylonese	ceylonese
chabasite	cam trang web
chablis	chablis
chabuk	chabuk
chacma	chacma
chaconne	chaconne
chad	chad
chaetetes	chaetetes
chaetodont	chaetodont
chaetognath	chaetognath
chaetognatha	chaetognatha
chaetopod	chaetopod
chaetopoda	chaetopoda
chaetotaxy	chaetotaxy
chafe	chafe
chafed	chafed
chafer	bo ray
chafery	chafery
chafewax	sap chafewax
chafeweed	chafeweed
chaff	chaff
chaffed	caffet
chafferer	nguoi khac biet
chaffern	chaffern
chaffery	chaffery
chaffinch	chaffinch
chaffing	trao tro
chaffwax	sap chaffwax
chaffy	chaffy
chafing	chafing
chain pump	bom xich
chain stitch	moc xich
chained	bi xich
chainless	khong co day chuyen
chainlet	day xich
chainwork	day chuyen
chairing	chu tri
chairman	Chu tich
chairmanship	chuc chu tich
chairmen	chu tich
chalaza	chalaza
chalazae	chalazae
chalazal	chalazal
chalazas	chalazas
chalaziferous	chalaziferous
chalcanthite	chalcanthite
chalcedonic	chalcedonic
chalcedonies	chalcedonies
chalcedony	chalcedony
chalchihuitl	chalchihuitl
chalcid fly	ruoi chalcid
chalcidian	chalcidian
chalcocite	chalcocite
chalcographer	chalcographer
chalcographist	chalcographist
chalcography	chalcography
chalcopyrite	chalcopyrit
chaldaic	chaldaic
chaldaism	thuyet lao hoa
chaldean	chaldean
chaldee	chaldee
chalder	cha gia
chaldrich	caldrich
chaldron	chaldron
chalice	chen thanh
chalkcutter	nguoi danh phan
chalkiness	phan son
chalking	danh phan
challenge	thach dau
challenger	ke thach thuc
challis	challis
chalon	Chalon
chalybean	chalybean
chalybeate	chalybeate
chalybite	chalybite
chamade	chamade
chamber	buong
chamberer	chamberer
chamberlain	thinh phong
chambermaid	hau phong
chambertin	Chambertin
chambrel	chambrel
chameck	chameck
chameleonize	tac ke hoa
chamfer	got canh xien
chamfering	vat mep
chamfron	chamfron
chamlet	chamlet
champagne	Ruou sam banh
champaign	champaign
champertor	nha vo dich
champerty	champerty
championing	vo dich
championness	su vo dich
championship	chuc vo dich
champlain period	thoi ky vo dich
chamsin	chamsin
chance-medley	co hoi trung gian
chanceable	co the xay ra
chancel	chancel
chancellor	thu tuong
chancellorship	chuc danh thu tuong
chancing	su kien tung
chancre	chancre
chancroid	chancroid
chandler	chandler
chandlerly	chandlerly
chandoo	chandoo
chanfrin	chanfrin
changed	da thay doi
changer	nguoi thay doi
channel	kenh truyen hinh
channelled	kenh
chanterelle	chanterelle
chantor	chantor
chantress	cantress
chantry	cantry
chap	chap
chaparral	chaparral
chapbook	chapbook
chaped	bi bat
chapeless	khong co chuong
chapellanies	chapellanies
chapellany	chapellany
chaperonage	chaperonage
chaperoned	di kem
chaperoning	nguoi di kem
chaplaincy	tuyen uy
chaplainship	chuc tuyen uy
chapless	khong co chap
chapman	chapman
chapmen	chapmen
chappion	quan quan
chappy	chappy
chaps	chaps
chaptrel	chaptrel
char-a-bancs	char-a-bank
chara	chara
characteristic	dac tinh
characteristical	thuoc tinh
characterizing	mo ta dac diem
characterless	khong co tinh cach
charade	tro do chu
chard	cai cau vong
charge d'affaires	tai kinh doanh
chargeous	phu trach
charger	bo sac
charges d'affaires	kinh doanh co trach nhiem
chargeship	cuoc phi
charily	Charly
charism	dac sung
charitableness	long bac ai
charities	to chuc tu thien
charivari	hullabaloo
chark	charcuterie
charked	co bieu do
charlatanism	thay lang bam
charles's wain	charles's wain
charlotte	charlotte
charmel	carmel
charmless	khong co duyen
charneco	charneco
charnico	charnico
charon	charon
charras	charas
charre	charre
charred	chay thanh than
charring	dong than
charry	chary
chars-a-banc	chars-a-banc
charter	dieu le
charterhouse	nha cho thue
chartering	thue tau
charterist	nguoi thue tau
chartist	nguoi ve bua
chartless	khong co bieu do
chartographer	nguoi ve bieu do
chartomancy	phong thuy bieu do
chartometer	may do hai do
chartreuse	chartreuse
chartreux	Carthusian
charybdis	Charybdis
chase	san bat
chased	duoi theo
chaser	nguoi duoi bat
chasing	su duoi danh
chasm	hang sau
chasmed	chasmed
chasmy	chasmy
chasselas	Chasselas
chassepot	Chassepot
chassis	khung xe
chaste	trong trang
chastener	chastener
chastiser	chastiser
chasuble	chasuble
chatelaine	Chatelaine
chatellany	chatellany
chateux	Lau dai
chattel	chattel
chattelism	danh sach tro chuyen
chattered	huyen thuyen
chatwood	chatwood
chaud-medley	chaud-medley
chauldron	cai vac
chaun	chaun
chaunt	chaunt
chaunter	chaunter
chaunterie	chaunterie
chaus	chaus
chausses	quan chen
chauvinism	chu nghia so vanh
chavender	cha cam
chawing	tan gau
chay root	re chay
chazy epoch	ky nguyen chazy
cheap-jack	gia re
cheap-john	john gia re
cheapen	lam re
cheapened	cheapeed
cheapener	nguoi cheapener
cheapening	cheapening
cheatable	lua duoc
chebec	chebec
checkage	Thu tuc thanh toan
checked	da kiem tra
checkering	ca ro
checkerwork	cong viec kiem tra
checklaton	checklaton
checkless	khong kiem tra
checkstring	day kiem tra
cheddar	cheddar
cheeked	co ma
cheerer	nguoi hoan ho
cheerful	vui long
cheeselep	cheeselep
cheesemonger	nguoi lam pho mai
cheesiness	su sang khoai
cheesy	sen sua
chef	bep truong
chegoe	chegoe
chegre	hegre
cheiloplasty	cheiloplasty
cheilopoda	chelipoda
cheirepter	cheirepter
cheiroptera	nguoi chinh hinh
cheiropterygium	cheiropterygium
cheirosophy	cheirosophy
cheirotherium	cheirotherium
chekelatoun	ho cuoi khuc khich
chela	chela
chelate	chelate
chelerythrine	thuoc che nang
chelicera	chelicera
chelicerae	chelicerae
chelidon	chelidon
chelidonic	chelidonic
chelidonius	chelidonius
chelifer	chelifer
cheliform	cheliform
chelone	chelone
chelonia	chelonia
chelonian	chelonian
chelura	chelura
chemically	ve mat hoa hoc
chemiglyphic	co tinh chat hoa hoc
chemiloon	chemiloon
chemist	nha hoa hoc
chemitype	kieu hoa hoc
chemosmosis	chemiosmosis
chemung period	thoi ky chemung
cheng	cheng
chenille	chenille
chenomorphae	chenomorphae
chepster	chepster
chequy	chequy
cherif	cherif
cherimoyer	cherimoyer
cherishment	su tran trong
cherogril	cherogril
cherokees	cherokees
cheroot	cheroot
chersonese	Chersonese
chert	chert
cherub	cherub
cherubic	cherubic
cherubical	cherubical
cherubin	cherubim
cherubs	cherubs
cherup	cherup
ches	ches
cheslip	chelip
chess-apple	co-tao
chessil	co vua
chessman	nguoi danh co
chessmen	nguoi choi co vua
chessom	hessom
chesstree	chesstree
chessy copper	dong co vua
chest founder	nguoi sang lap nguc
chesterlite	chesterlite
chesteyn	chastain
chetah	luc do toi dang doc sach
cheval-de-frise	phu dieu ngua
chevalier	chevalier
chevaux-de-frise	nhung con ngua diem
cheven	cheven
cheventein	cheventein
cheveril	cheveril
chevet	dau giuong
cheviot	cheviot
chevisance	chevisance
chevron	chevron
chevroned	chevroned
chevronel	chevronel
chevronwise	chevronwise
chevrotain	chevrotain
cheyennes	cheyennes
chian	chian
chiaro-oscuro	toi sang
chiaroscurist	chiaroscurist
chiasmus	chiasmus
chiastolite	chiastolite
chibbal	chibbal
chibouk	chibouk
chibouque	chibouque
chicane	mat mia
chicaner	chicaner
chicanery	lam bi mat
chich	chich
chichling	chichling
chichling vetch	dau tam chichling
chicken	Ga
chicken-breasted	uc ga
chicken-hearted	long ga
chicky	chicky
chide	noi vui
chideress	chideress
chief	truong phong
chief baron	nam tuoc truong
chief hare	tho truong
chief justice	Chanh an
chief-justiceship	chanh an
chiefest	truong ban
chiefless	khong truong
chiefrie	tu truong
chieftainship	thu linh
chieve	chieve
chiff-chaff	chiff-chaff
chiffo	voan
chiffonier	chiffonier
chignon	toc bui
chigoe	chigoe
chikara	mot con quai vat
chilblain	cuoc
childbearing	sinh de
childbed	giuong tre em
childcrowing	dong con
childermas day	ngay thieu nhi
childing	nuoi con
childish	tre trau
childness	tinh tre con
childship	trung chuyen tre em
chiliagon	ot chuong
chilian	Nguoi chile
chiliarchy	ot bot
chiliast	ot sung
chiliastic	ot hiem
chilled	uop lanh
chilli	ot
chillness	on lanh
chilly	se se lanh
chilognath	chilognath
chilognatha	chilognatha
chiloma	chiloma
chilopod	chilopod
chilostoma	chilostoma
chilostomata	su cat bo chylostomy
chiltern hundreds	hang tram chiltern
chimaera	Chima Ella
chimaeroid	chimaeroid
chimb	chimb
chimera	chimera
chimere	chimeras
chimeric	chimeric
chimerically	ve mat so hoc
chiminage	chiminage
chimney-breast	ong khoi-vu
chimpanzee	tinh tinh
chinaman	chinaman
chinamen	mi dam mau
chincapin	mu luoi trai
chinch	chinch
chincha	chincha
chincherie	chincherie
chinchilla	chinchilla
chinchona	no la gi?
chine	Trung Quoc
chinese	nguoi Trung Quoc
chinoidine	chinoidine
chinoline	chinoline
chinone	tot roi
chinook	chinook
chinquapin	chinquapin
chinse	Chinse
chinsed	co cam
chinsing	chinsing
chintz	chintz
chip	Chip
chipmunk	soc chuot
chipper	nguoi lam lanh
chippeways	chippeways
chipping bird	chim chien chien
chipping squirrel	soc sut me
chiragra	chiragra
chiragrical	chiragrical
chirk	keu ca
chirognomy	chirognomo
chirographer	nguoi viet chirogram
chirographic	chirographic
chirographical	chirographical
chirographist	chirographist
chirography	chirography
chirologist	bac si chirologist
chiromanist	nghe si chiromanist
chiromantic	chiromantic
chiromantist	nguoi theo thuyet chiromantist
chiromonic	chiromonic
chironomy	y hoc chironomy
chiroplast	chiroplast
chiropodist	nguoi chua benh chan
chiropody	chiropody
chirosophist	chirosophist
chirper	nguoi keu ca
chirurgic	chirurgic
chiselling	su duc deo
chit	chit
chitchat	chit Chat
chitin	kitin
chitinization	su chinh don
chiton	chiton
chitterlings	chim chitterlings
chivachie	thay doi no
chivalrously	hao hiep
chivalry	tinh than hiep si
chive	La thom
chivy	chichi
chlamydate	chlamydate
chlamydes	chlamydes
chlamyphore	chlamyphore
chlamyses	chlamyses
chloral	chloral
chloralamide	chloralamide
chloralism	benh luc dao
chloralum	chloralum
chloranil	chloranil
chlorate	clorat
chloraurate	chloraurat
chlorhydric	chlorhydric
chlorhydrin	chlorhydrin
chloric	chloric
chloridate	chloridate
chloride	clorua
chloridic	chloridic
chloridize	chloridize
chlorimetry	do clo
chlorinate	clorinat
chlorinating	khu trung bang clo
chlorination	su khu trung bang clo
chlorine	clo
chloriodic	co chat chloriodic
chloriodine	chloriodine
chlorite	clorit
chloritic	co clo
chlormethane	chloromethane
chloro-	chloro-
chlorocruorin	chlorocruorin
chlorodyne	chlorodyne
chloroform	chloroform
chloroformed	cloroformed
chloroforming	cloroforming
chloroleucite	chloroleucite
chlorometer	clorometer
chloropeptic	cloropeptic
chlorophane	chlorophane
chlorophyll	chat diep luc
chloroplastid	chloroplastid
chloroplatinic	luc lap
chlorosis	ua vang
chlorous	co mau luc
chlorpicrin	chloropicrin
chloruret	chloridet
choanoid	choanoid
chocard	chocard
chock	chock
chockablock	khoi soc
chocked	bi nghet tho
chocolate	so co la
choctaws	choctaws
chogset	chogset
choke pear	le nghen ngao
choke-full	day nghet tho
chokeberry	chokeberry
chokecherry	chokecherry
chokedar	nghen ngao
choker	choker
choky chokey	choky chokey
cholaemaa	Cholaemaa
cholagogue	cholagogue
cholecystis	viem tui mat
cholecystotomy	cat tui mat
choledology	choledology
choleic	choleic
choleraic	benh ta
choleric	choleric
cholericly	cholericly
choleriform	choleriform
cholerine	cholerine
choleroid	choleroid
cholesteric	cholesteric
cholesterin	cholesterol
choliamb	choliamb
choliambic	choliambic
cholic	cai ngot
choline	choline
cholinic	cholinic
cholochrome	cholochrome
cholophaein	cholophaein
choltry	gia cam
chomp	chomp
chondrification	chondrification
chondrify	chondrify
chondrigen	chondrigen
chondrigenous	chondrigenous
chondrin	chondrin
chondritic	chondritic
chondritis	chondrite
chondro-	chondro-
chondrodite	chondrodite
chondroganoidea	chondroganoidea
chondrogen	chondrogenic
chondrogenesis	chondrogenesis
chondroid	chondroid
chondrology	chondrology
chondroma	U sun
chondromata	chondromata
chondrometer	chondrometer
chondropterygian	chondropterygian
chondropterygii	chondropterygii
chondrostei	no day len
chondrotomy	chondrotomy
chondrule	chondrule
chop-logic	chat che-logic
chopboat	thuyen chat
chopchurch	chopchurch
chopin	chopin
choragus	choragus
choralist	nguoi choralist
chord	day nhau
chordee	Chordi
chording	chording
chored	bam nat
chorepiscopal	vu dao
chorepiscopus	giam muc vu dao
choreus	mua giat
choriamb	choriamb
choriambic	choriambic
choriambs	choriambs
choriambus	choriambus
choriambuses	choriambuses
chorion	mang dem
chorist	chorist
chorister	nguoi chorister
choristic	choristic
chorograph	chorograph
chorographer	nguoi viet chorograv
chorographical	chorographical
chorography	chorography
choroidal	mang mach
chorology	chorology
chorometry	chorometry
chorus	Diep khuc
choruses	diep khuc
chorusing	hop xuong
chosen	tran chien mo man
chouan	chouan
chouicha	shosha
choule	cai bap
choultry	choultry
chouse	chouse
choused	bi don nen
chousing	du ban
chowchow	chowchow
chowder	chowder
chowry	chowry
chowter	chowter
choy root	re cai ngot
chreotechnics	chreotechnics
chrestomathic	chrestomathic
chrestomathy	benh chrestomathy
chrism	chrism
chrismal	chrismal
chrismation	su chrismation
chrisom	Chris
christ	Dang Christ
christ's-thorn	christ's-gai
christcross	Christcross
christcross-row	Christcross-row
christen	Co doc giao
christendom	christendom
christening	lam le rua toi
christian	christian
christianism	dao thien chua
christianite	christianite
christianized	thien chua hoa
christianizing	thien chua giao
christianlike	giong nhu thien chua giao
christlike	giong nhu thanh nu
christmastide	thoi gian Giang sinh
christocentric	Christocentric
christom	christom
christophany	Christophany
chromate	cromat
chromatin	chat nhiem sac
chromatology	sac hoc
chromatophore	mang sac to
chromatosphere	bau khi quyen
chrome	trinh duyet Chrome
chromid	cromid
chromidrosis	nhiem sac to
chromite	cromit
chromium	crom
chromoblast	chromoblast
chromogenic	sac to
chromoleucite	chromoleucite
chromophane	chromophane
chromophore	mang mau
chromophotolithograph	sac ky do
chromoplastid	chromoplastid
chromosome	nhiem sac the
chromosphere	sac quyen
chromospheric	sac ky
chromous	co mau sac
chromule	chromula
chronicling	bien nien su
chronique	man tinh
chronogram	chronogram
chronogrammatic	theo trinh tu thoi gian
chronogrammatical	theo thu tu thoi gian
chronogrammatist	nha lap trinh thoi gian
chronograph	dong ho bam gio
chronographer	nguoi ghi thoi gian
chronologer	chronologer
chronological	theo nien dai
chronologist	nha ghi thoi gian
chronology	nien dai
chronometer	may do thoi gian
chronometric	chronometric
chronometrical	chronometrical
chronometry	phep do thoi gian
chronopher	chronopher
chronoscope	kinh chronoscope
chrysalid	chrysalid
chrysalides	chrysalises
chrysalids	chrysalids
chrysalis	chrysalis
chrysaniline	chrysaniline
chrysarobin	chrysarobin
chrysaurin	chrysaurin
chryselephantine	chryselephantine
chrysene	chrysene
chrysoberyl	chrysoberyl
chrysochlore	chrysochlore
chrysocolla	chrysocolla
chrysogen	chrysogen
chrysography	chrysography
chrysoidine	chrysoidine
chrysolite	chrysolite
chrysology	chrysology
chrysophane	chrysophane
chrysophanic	chrysophanic
chrysoprase	chrysoprase
chrysoprasus	chrysoprasus
chrysosperm	chrysosperm
chrysotype	chrysotype
chthonic	chthonic
chthonophagia	chthonophagia
chthonophagy	chthonophagy
chub	chub
chub-faced	mat chub
chubbed	chubbed
chubby	Map map
chuck-will's-widow	guck-will's-goa phu
chuckle	cuoi tham
chud	chud
chufa	hat ho
chuff	chuff
chuffily	chuffily
chuffiness	chuffiness
chuffy	chuffy
chulan	Chulan
chum	chum
chump	chump
chunam	chunam
chunky	chunky
church modes	che do nha tho
church-ale	nha tho-ale
church-bench	bang ghe nha tho
churchgoer	nguoi di nha tho
churchgoing	di nha tho
churchism	churchism
churchless	khong co nha tho
churchlike	giong nhu nha tho
churchliness	su tho phuong
churchmanly	thuoc ve nha tho
churchmanship	tin nguong nha tho
churl	dan que
churme	churme
churrus	churrus
chutnee	chutnee
chutney	Tuong ot
chylaceous	chylaceous
chylaqueous	chylaqueous
chyle	tien len
chylifaction	su hoa quyen
chylifactive	chylifactive
chylific	chylific
chylification	su hoa thach
chylificatory	chylificatory
chylify	chylify
chylopoetic	chylopoetic
chylous	chylous
chyluria	chyluria
chyme	nhu trap
chymic	chymic
chymiferous	chymiferous
chymify	chymify
chymist	chymist
chymistry	chymistry
chymous	nuoc trai cay
chyometer	chyometer
cibation	cibation
cibol	cibol
ciboria	ciboria
cicatrisive	cicatrisive
cicatrization	cicatrization
cicatrize	cicatrize
cicatrized	cicatrized
cicatrizing	cicatrizing
cicero	cicero
ciceroni	Cicero
ciceronian	ciceronian
ciceronianism	chu nghia ciceronianism
cich-pea	cich-pea
cicisbei	dau xanh
cicisbeism	cicisbeism
cicisbeo	Toi dang uong dau ga
ciclatoun	ciclatoun
cicurate	rau diep xoan
cicuration	cicuration
cicutoxin	cicutoxin
cid	cid
ciderist	ciderist
ciderkin	ruou tao
cigar	Dieu xi ga
ciliate	ciliate
ciliated	co Mao
cilician	cilician
ciliiform	ciliform
ciliograde	ciliograde
cillosis	benh cillosis
cimbrian	nguoi cimbrian
cimbric	cimbric
cimeliarch	cimeliarch
cimeter	dong ho do
cimex	cimex
cimia	cimia
cimiss	cimiss
cimmerian	nguoi cimmerian
cimolite	cymolite
cinch	cinch
cinchonidine	cinchonidine
cinchonine	cinchonine
cinchonize	cay canh-ki-na
cincinnati epoch	ky nguyen cincinnati
cinctured	cinctured
cinder	cai lo lem luoc
cindery	cindery
cinematic	phim dien anh
cineration	rap chieu phim
cinerescent	chung se tro nen xam xit
cineritious	dien anh
cingalese	Sinhala
cingle	cingle
cingulum	cingulum
cinnabar	chu sa
cinnabarine	cinnabarine
cinnamene	cinnamene
cinnamic	cinnamic
cinnamomic	cinnamomic
cinnamone	Que
cinnamyl	cinnamyl
cinnoline	cinnoline
cinque ports	nam cong
cinque-pace	nam nhip do
cinque-spotted	cinque-dom
cinquecento	nam tram
cinquefoil	cinquefoil
cinura	cinura
cipolin	cipolin
cippi	cippi
cippus	cu hanh
circean	vong dai duong
circensial	tien dien tu
circensian	thuoc ve nguoi dan ba
circinal	thuoc ve mach mau
circler	nguoi quay vong
circulable	luu thong
circular	dang hinh tron
circularity	su tuan hoan
circulator	nguoi luu hanh
circulatory	tuan hoan
circumagitate	bang cach di xung quanh
circumambage	di vong quanh xe
circumclusion	su cat bao quy dau
circumcursation	phep quay vong
circumdenudation	Khoanh vung
circumesophagal	vong phap luat
circumflant	ho thoi xung quanh
circumflection	su be cong
circumflex	dau mu
circumflexing	di vong tron
circumfluent	chay xung quanh
circumfulgent	ho toa sang xung quanh
circumgyration	su cat ngang
circumgyre	vong quanh co
circumjacent	ho noi doi xung quanh
circummeridian	duong vong tron
circummure	chu vi
circumnavigate	dieu huong xung quanh
circumnavigator	nguoi di vong quanh
circumnutate	bao quanh boi
circumpolar	mach dien
circumscribable	co the dien ta duoc
circumscribed	khoanh tron
circumscriptible	co the mo ta duoc
circumscriptive	mo ta vong vo
circumscriptively	mo ta vong tron
circumspectively	theo chu vi
circumspectness	su can trong
circumstant	ho bao quanh
circumstantiating	hoan canh
circumvallation	su di vong quanh
circumvection	di vong quanh
circumvolant	ho bay xung quanh
circumvolve	quan quanh
circuses	rap xiec
cirl bunting	vong tron bunting
cirrigerous	thuoc ve tu lanh
cirriped	quanh quan
cirripedia	Cirripedia
cirro-cumulus	tich xam
cirro-stratus	dia tang xam
cirrobranchiata	Cirrobranchiata
cirrose	xo gan
cirrostomi	benh xo gan
cirrous	hinh tron
cirrus	tua quan
cirsocele	Cirsocele
cirsoid	cirsoid
cirsotomy	cirsotomy
cis-	cis-
cisalpine	cisalpine
cisatlantic	cisatlantic
cisco	cisco
ciselure	ciselure
cisleithan	cisleithan
cismontane	cismontane
cispadane	kispadane
cissoid	cissoid
cisted	cisted
cistercian	tho xito
cit	cit
citadel	Thanh luy
cital	anh ay da trich dan
citer	de trich
citess	citess
citharistic	thuoc ve citharistic
cithern	cithern
citicism	chu nghia citicism
citigradae	Citigradae
citizen	nguoi dan
citizenship	quyen cong dan
citole	citole
citraconic	citraconic
citrate	citrate
citric	citric
citrination	su co mui thom
citrine	citrine
citron	citron
citrus	cam quyt
cittern	cittern
cittern-head	dau cittern
civet	cay huong
civil	dan su
civilian	dan thuong
civilist	nha van minh
civilization	nen van minh
civilizing	khai hoa
civillty	civillty
civily	civily
civism	chu nghia cong dan
cizars	Caesars
clabber	tro nen chua
cladocera	cladocera
cladophyll	cladophyll
claik	claik
claimable	co the doi
claimer	nguoi yeu cau boi thuong
claiming	yeu cau boi thuong
claimless	khong yeu cau boi thuong
clairvoyance	su thau thi
clake	dong cuc
clam	Yen tinh
clamant	ho khoc
clamation	su keu gao
clamatores	nhung nguoi khoc
clambered	keu gao
clamjamphrie	ngaojamphrie
clamorer	on ao hon
clamorous	la vang
clancularly	thuoc dong toc
clangor	toi dang khoc
clanjamfrie	gia toc jamfri
clankless	khong co tieng keu
clanship	thi toc
clansmen	gia toc
clapper	nguoi vo tay
clapperclaw	clapperclaw
clarence	clarence
clarenceux	clarenceux
clarencieux	clarencieux
clarendon	clarendon
claribella	claribella
clarifier	be lang
clarinet	ken clarinet
clarino	clarino
clarion	oang oang
clarionet	clarionet
clarisonus	oang oang goi
claro-obscuro	chiaroscuro
clarty	dang phai
clary	clary
clash	su xung dot
clashing	dung do
clasper	moc khoa
clasping	siet chat
classed	xep lop
classes	cac lop hoc
classicalness	tinh co dien
classicism	chu nghia co dien
classicist	nguoi theo chu nghia co dien
classifiable	co the phan loai
classman	lop truong
classmen	lop hoc
clastic	clastic
clathrate	clathrate
claude lorraine glass	kinh claude lorraine
claudent	ho se dong cua
claudication	su tan thuong
clause	menh de
clausure	su khum num
clavated	co xuong don
clave	ma khoa
clavel	hoa cam chuong
claver	vo tay
clavichord	clavichord
clavicornes	clavicornes
clavies	nhung ban phim
claviform	claviform
claviger	claviger
clawback	vuot lai
clawless	khong co mong
clayed	lam bang dat set
clean-cut	cat sach
clean-timbered	go sach se
cleanly	sach se
cleanness	su sach se
cleansable	co the tay rua
cleanser	sua rua mat
clear	xa la
clear-seeing	nhin ro
clear-sightedness	tam nhin ro rang
clearedness	su thanh minh
clearer	ro rang hon
clearing	thanh toan bu tru
clearstarcher	tho lam sach
clearstory	su lam sach
cleat	cleat
cleavable	co the phan chia
cleaved	che doi
cleavers	dao cat
cleft	khe ho
cleft-footed	sut chan
cleftgraft	sut moi
clem	clem
clementine	clementine
cleping	su siet chat
cleptomania	cleptomania
clergial	thuoc ve gia dinh
clergical	clergical
clergyable	co the giao hoa duoc
clericalism	chu nghia giao si
clerisy	trong sang
clerk-ale	nhan vien ban hang-nhung
clerkless	khong co thu ky
clerklike	van thu
clerstory	giao gioi
cliche	sao ngu
clicked	da nhap
clicker	nguoi bam
clicket	clicket
clicky	nhap nhom
clidastes	ban am len
cliff limestone	vach da voi
clift	clift
climatarchic	climatarchic
climatized	cao trao
climatologist	nha khi hau hoc
climature	su leo nui
climbable	co the leo len
climbed	leo len
clime	clime
clinanthium	Clinanthium
clincher	moc sat
clincher-built	san xuat bang moc sat
clinching	kep chat
clinging	bam viu
clingstone	da bam
clinic	phong kham
clinkant	clinkant
clinker	clinker
clinker-built	clinker che tao
clinodome	clinodome
clinographic	khi hau hoc
clinoid	clinoid
clinopinacoid	clinopinacoid
clinorhombic	clinorhombic
clio	clio
clione	clione
clip	clip
clitellus	clitellus
clitoris	am vat
clivers	clivers
clivities	khi hau
clivity	khong khi
cloaca	cloaca
clocklike	giong nhu dong ho
clockwork	kim dong ho
cloddish	hoi ngo ngao
clodhopper	clodhopper
clodhopping	clodhopping
clodpate	clodpate
clodpoll	clodpoll
clogged	bi tac nghen
cloisonne	cloisonne
cloisteral	cloisteral
cloisterer	cloisterer
cloistering	cloistering
cloistral	cloistral
cloke	lam tac nghen
clomb	clomb
clomben	clomben
clomp	ao quan
clonic	clonic
close-banded	dai gan
close-bodied	than can
close-stool	cat do nghe
close-tongued	ngong nghiu
closer	gan hon
closet	kho de do
closure	Khep kin
clotbur	clotbur
clothe	cai quan ao
clotheshorse	gia phoi quan ao
clothesline	day phoi quan ao
clothespin	kep quan ao
clothier	nhieu quan ao hon
clotweed	cay co bong lau
cloud-built	duoc xay dung tren dam may
cloud-burst	dam may bung no
cloud-capped	co may che phu
cloud-compeller	trinh bien dich dam may
cloudberry	cay mam xoi
cloudiness	may mu
cloudland	vung may
cloudless	khong co may
cloudlet	dam may nho
clouting	che khuat
clove	Dinh huong
cloven-footed	chan dinh ba
clover	co ba la
clowe-gilofre	clowe-gilofre
clown	thang he
clownage	clownage
clownery	clownery
clownish	he he
clownishness	su lem linh
cloyed	co ao choang
cloyless	khong ao choang
club-rush	cau lac bo voi va
club-shaped	cau lac bo hinh
clubbable	co the cau lac bo
clubbed	giuong cau lac bo
clubfist	nguoi cau lac bo
clubfoot	cau lac bo chan
clubfooted	chan khoeo
clubhand	cau lac bo tay
clubhouse	nha cau lac bo
clubroom	phong Cau lac bo
clucking	bop bop
clue	manh moi
clumber	clumber
clumper	nguoi dong cuc
clunch	chum lai
clung	bam chat
cluniac	cluniac
cluniacensian	cluniacensian
clupeoid	clupeoid
clusteringly	thanh cum
clustery	dong gach vun
clutch	ly hop
clycerole	clycerole
clypeastroid	clypeastroid
clypeate	clypeate
clypeiform	clypeiform
clypeus	clypeus
clysmian	clysmian
clysmic	clysmic
clyster	clyster
cnemial	cnemial
cnida	cnida
cnidae	cnidae
cnidaria	cnidaria
cnidoblast	cnidoblast
cnidocil	cnidocil
co-ally	dong minh
co-assessor	dong danh gia
co-legatee	dong hop phap
co-lessor	nguoi dong cho thue
co-meddle	dong can thiep
co-regent	dong nhiep chinh
co-religionist	nguoi dong ton giao
co-respondent	dong tra loi
co-sufferer	nguoi dong cam cong kho
co-une	dong mot
coachbox	hop danh xe
coachdog	cho danh xe
coachee	coachee
coaching	huan luyen
coachmanship	tay nghe huan luyen vien
coachwhip snake	con ran cuoi ngua
coadaptation	coadaptation
coadapted	coadapted
coadjust	coadjust
coadjustment	su dong dieu chinh
coadjuting	coadjuting
coadjutive	coadjutive
coadjutorship	tro giang
coadjutress	coadjutress
coadjutrix	coadjutrix
coadjuvancy	coadjuvancy
coadjuvant	coadjuvant
coadunate	coadunate
coadunation	coadunation
coadventure	coadventure
coadventurer	nguoi dong sang lap
coafforest	nguoi dong cam ket
coag	coag
coagulability	kha nang dong tu
coagulation	su dong lai
coagulator	chat lam dong
coagulatory	dong mau
coagulum	cuc mau dong
coaita	coaita
coal tar	nhua than
coal works	cong trinh than
coal-black	den nhu than
coal-meter	met than
coal-whipper	nguoi danh than
coalery	nha may than
coalescence	su hop lai
coalpit	ham than
coamings	coamings
coannex	coannex
coaptation	coaptation
coarct	coarct
coarctation	coarctation
coarsen	tho hon
coastal	duyen hai
coasted	co duyen
coastways	duong bo bien
coastwise	theo chieu doc bo bien
coatee	coatee
coatless	khong co ao khoac
coaxation	su do danh
coaxer	nguoi do danh
coaxingly	do danh
cob	loi ngo
cobaea	cobaea
cobaltiferous	cobaltiferous
cobbed	cobbed
cobble	cobble
cobbler	nguoi tho cat co
cobelligerent	ho se giai quyet
cobia	ca bop
cobiron	combiron
coble	coble
coboose	caboose
cobourg	cobourg
cobra	ran ho mang
cobra de capello	ran ho mang trum dau
cobswan	cobswan
cobwall	cobwall
coca	coca
cocaine	cocaine
cocci	cau khuan
cocciferous	cocciferous
coccobacteria	coccobacteria
coccobacterium	coccobacterium
coccolith	bong cai xanh
coccosphere	coccosphere
coccosteus	coccosteus
cocculus indicus	cocculus indicus
coccus	coccus
coccygeal	thuoc xuong cut
coccyx	xuong cut
cochin fowl	ga cochin
cochineal	rep son
cochlear	oc tai dien tu
cochleate	oc tai
cochleated	cochleated
cock-brained	dau oc ga trong
cockaded	co voi
cockaleekie	cockaleekie
cockamaroo	cockamaroo
cockateel	cockateel
cockatoo	cockatoo
cockatrice	cockatrice
cockchafer	con ga trong
cocked	cocked
cockered	day cop
cockeye	dau mat
cockieleekie	cockieleekie
cocklebur	so huyet
cockmatch	choi ga
cockney	cockney
cockneydom	cockneydom
cockneyfy	cockneyfy
cockneyism	chu nghia tu man
cockneys	cockneys
cockpit	buong lai
cockscomb	cockscomb
cockshut	cockshut
cocksure	cocksure
cockswain	cockswain
cocktail	cocktail
cockup	tieng vo vap
cocleariform	cocleariform
coco	cai dua
coco palm	dua co
cocoa palm	co ca cao
cocobolas	qua bong dua
cocobolo	cocobolo
cocoonery	coco van phong pham
coction	coction
cocus wood	go cocus
cod liver	gan ca thu
coda	coda
coddled	codled
coddling	day do
coddymoddy	coddymoddy
codefendant	nguoi viet ma
codeine	codeine
codetta	codetta
codex	codex
codger	codger
codices	codices
codicil	codicil
codilla	codilla
codille	codille
codle	codle
codlin	codlin
codling	codling
codpiece	codpiece
coecilian	coecilian
coehorn	coehorn
coelacanth	coelacanth
coelentera	coelenterata
coelenterate	coelenterate
coelia	coelia
coeliac	celiac
coelodont	coelodont
coendoo	coendoo
coenenchyma	coenenchyma
coenobite	coenobite
coenosarc	coenosarc
coenurus	coenurus
coerulignone	coerulignone
coessential	coessential
coestate	giay chung nhan
coetanean	coetanean
coeternal	coeternal
coeternity	coeternity
coexecutor	dong dieu hanh
coexecutrix	coexecutrix
coextension	dong tang ap luc
coffee	ca phe
coffeehouse	tiem ca phe
coffeeman	nguoi ban ca phe
coffeepot	coffeepot
coffeeroom	phong Ca phe
cofferdam	cofferdam
cofferwork	quan he dong nghiep
coffined	coffined
coffinless	khong quan tai
cogent	cogent
coggery	cay rau ram
cogman	cogman
cognac	ruou cognac
cognate	cognate
cognati	em re
cognation	cognation
cognisee	cognisee
cognisor	cognisor
cognoscenti	cognoscenti
cognoscibility	kha nang ket hop
cognoscitive	ve mat nhan thuc
cognovit	anh ay biet
coguardian	coguardian
cogware	cogware
cohabiter	song cung nhau
coheirship	quan he dong tinh
coherald	coherald
cohesible	co ket
cohesive	ket dinh
cohibit	vat trung bay
cohibited	bi cam
cohibiting	song thu
cohobate	cohobate
cohobated	chung song
cohobating	cohobating
cohobation	su chung song
cohorn	cohorn
cohosh	cohosh
coif	coif
coiffure	lam toc
coilon	cuon day
coinage	tien duc
coiner	nguoi huan luyen
coinhabitant	tien xu
coinquinate	dong thu phan
coinquination	su dong tien
coinstantaneous	dong nao
cointense	dong lien ket
cointension	su dong lien ket
coir	xo dua
coistril	castile
coition	su giao ket
cojuror	cojuror
cokenay	cokenay
cokernut	cokernut
cokewold	cokewold
col	col
col-	col-
colation	colation
colbertine	colbertine
colchicine	colchicine
colchicum	colchicum
cold-blooded	mau lanh
cole	cole
colegoose	cao dang
colemanite	colemanite
colemouse	colemouse
coleopter	coleopter
coleoptera	coleoptera
coleopteral	coleopteral
coleopteran	coleopteran
coleopterist	nguoi dong hanh
coleopterous	thuoc ve loai an thit
coleorhiza	coleorhiza
coleperch	cay xa cu
colera	dich ta
coleridgian	coleridgian
coleseed	cay bong vai
colestaff	colestaff
colet	Buu kien
coleus	coleus
colewort	cay la lot
colfox	colfox
colicroot	colicroot
colin	colin
coll	coll
colla	colla
collaborateur	nguoi cong tac
collagen	collagen
collar	co ao
collar bone	xuong quai xanh
collards	cat dan
collaring	collaring
collateral	tai san the chap
collatitious	an khop
collator	nguoi cat dan
colleagueship	tinh dong nghiep
collectanea	Collectanea
collectible	suu tam duoc
collecting	suu tap
collectiveness	tinh tap the
collectivism	chu nghia tap the
collectivist	nguoi theo chu nghia tap the
collector	nguoi suu tam
collectorship	su suu tam
collet	bo suu tap
collidine	collidine
collie	collie
collier	collier
collieries	tranh ghep
colliery	colliery
colliflower	colliflower
colligating	doi chieu
colligation	su ghep lai
collimating	chuan truc
collimation	su chuan truc
collimator	ong chuan truc
collin	collin
collineation	su doi chieu
collingly	collingly
collingual	collingual
colliquation	cau noi thong tuc
collish	collish
collocutor	cong tac vien
collodion	collodion
collodionize	cong tac hoa
collodiotype	collodiotype
collodium	collodium
collop	collop
collophore	len bo
colloquialism	chu nghia thong tuc
colloquialize	thong tuc hoa
colloquist	thong tuc
colloquy	colloquy
collow	collow
colluctation	su thong dong
collude	cau ket voi nhau
colluder	nguoi thong dong
colluding	cau ket
collutory	collutory
colly	colly
collybist	collybist
collying	thuoc giong
collyria	collyria
collyriums	collyriums
colocynth	Colcynth
colocynthin	colocynthin
cologne earth	trai dat nuoc hoa
colombin	colombin
colombo	colombo
colon	Dai trang
coloner	chat tao mau
colonizer	nguoi lam thuoc dia
colophany	colophany
colophene	colophene
colophon	colophon
colophonite	colophonite
colophony	colophony
coloquintida	thuoc nhuom mau
color sergeant	trung si da mau
color-blind	mu mau
colorable	co the to mau
colorado beetle	bo canh cung
colorado group	nhom colorado
coloradoite	coloradoite
colored	mau sac ruc ro
colorimeter	may do mau
colorist	nguoi nhuom mau
colorless	khong mau
colorman	colorman
colormen	nguoi da mau
colossean	nguoi nau nuoc hoa
colosseum	dau truong
colossus	pho tuong
colostrum	sua non
colotomy	cat ruot gia
colportage	ban hang rong
colporter	ban rong
colporteur	nguoi ban rong
colstaff	tho pha ca phe
colt's tooth	rang cua colt
coltsfoot	coltsfoot
coluber	coluber
colubrine	colubrine
colugo	colugo
columba	columba
columbaria	columbaria
columbarium	columbarium
columbatz fly	bay columbatz
columbella	columbella
columbia	columbia
columbiad	columbiad
columbian	columbian
columbic	columbic
columbier	colombier
columbine	columbine
columbite	columbite
columbium	columbium
columbo	columbo
columella	columella
columelliform	columelliform
columnated	cot lai
colure	colure
colures	colures
coly	than coc
colza	hat cai dau
com-	voi-
comanches	comanches
comart	comart
comate	den gan
comb-shaped	hinh chiec luoc
combatable	co the chien dau
combative	gay chien
combativeness	tinh chien dau
combbroach	combbroach
combe	combe
combed	chai ky
comber	nguoi chai toc
combing	chai dau
comboloio	comboloio
combustibleness	tinh de bat lua
combustion	su dot chay
comedian	dien vien hai
comedies	phim hai
comedo	toi an
comedy	hai kich
comelily	comelily
comessation	su cham dut
comet- seeker	sao choi- nguoi tim kiem
comet-finder	cong cu tim sao choi
cometographer	nguoi ve sao choi
cometology	sao choi
comfit	comfit
comforting.	an ui.
comfrey	cay hoa chuong
comities	comities
comity	comity
commandable	co the chi huy
commandant	nguoi chi huy
commanderies	linh biet kich
commandership	quyen chi huy
commandery	dieu lenh
commandment	loi ran day
commandress	nu chi huy
commandry	biet kich
commark	dau cong
commatism	chu nghia chung
commemorable	dang ky niem
commemorator	nguoi ky niem
commendator	nguoi khen ngoi
commensal	commensal
commensation	commenation
commensuration	su hai hoa
commentation	loi binh luan
commentator	binh luan vien
commentatorship	quyen binh luan
commented	da nhan xet
commentitious	binh luan
commerced	co thuong hieu
commercial	Quang cao
commercialism	chu nghia thuong mai
comminatory	comminatory
comminuted	noi nho lai
commissariat	don canh sat
commissioner	uy vien
commissioning	su van hanh
commissionnaire	dai ly hoa hong
commissionship	tien hoa hong
commissure	su cam ket
commitment	loi cam ket
committee	uy ban
committer	nguoi cam ket
commixion	commixion
common sense	y thuc chung
commonable	de gay chan dong
commonalties	diem chung
commonish	lam nao dong
commonitory	commonitory
commonness	su thong thuong
commons	commons
commorancy	su hai huoc
commorant	ho o lai
commorient	ho tuong niem
commorse	trong cuoc tro chuyen
communicability	kha nang truyen tin
communicable	co the truyen dat
communicativeness	tinh giao tiep
communicator	nguoi giao tiep
communing	giao tiep
communion	su hiep thong
communism	chu nghia cong san
commutation	su giao hoan
commutative	giao hoan
commutator	co gop
commute	duong di lam
compactedly	nho gon
compacter	nho gon hon
compaction	nen chat
compactly	gon nhe
compactness	su nho gon
compacture	dam chat
companable	co the so sanh duoc
companionable	dong hanh
companionless	khong co ban dong hanh
compass	compa
compassable	co the la ban
compassionable	co the dinh vi duoc
compassionately	tu bi
compassionateness	long nhan ai
compassionating	la ban
compassless	khong co la ban
compaternity	quan he cha con
compatibility	kha nang tuong thich
compatible	tuong thich
compatibleness	su tuong thich
compatibly	tuong hop
compatriotism	long yeu nuoc
compellable	co the thuyet phuc
compellative	co suc thuyet phuc
compeller	nguoi bien dich
compendiously	trich ngang
compendiousness	tinh de hieu
compensating	bu dap
compensator	nguoi bu dap
compete	tranh dua
competible	co the canh tranh
competition	cuoc dua, cuoc thi
competitive	canh tranh
competitory	su canh tranh
competitress	nguoi canh tranh
compilation	bien soan
complainable	co the phan nan
complainant	nguoi khieu nai
complained	phan nan
complaisance	su tu man
complementary	bo tuc
completeness	su hoan chinh
completive	hoan chinh
complexionary	nguoi phuc tap
complexus	to hop
compliancy	su tuan thu
compliantly	vua y
complicating	lam phuc tap
complicity	dong loa
complier	nguoi tinh tien
compline	compline
complotted	u muu
complutensian	nguoi than phien
comply	tuan theo
compony	caponi
comportable	Thoai mai
comporting	bien dich
compose	soan, bien soan
compositae	sang tac
compositor	nha soan nhac
compost	phan tron
composture	phan huu co
compote	compote
compoundable	co the ket hop
compounder	nguoi ban hon hop
compounding	lai kep
comprador	nguoi mua
comprehending	linh hoi
comprehension	bao quat
comprehensively	toan dien
comprehensiveness	su toan dien
comprehensor	nguoi linh hoi
compressibility	kha nang nen
compressible	co the nen duoc
compressibleness	do nen
compressor	may nen
compromised	bi ton hai
compromiser	ke thoa hiep
compromising	Lam ton hai
compromit	su thoa hiep
compromitting	thoa hiep
comprovincial	lien tinh
compsognathus	compsognathus
comptible	co the cuong che
comptrol	comptrol
comptroler	trinh bien dich
compunct	comp
compunctious	gioi giang
compunctive	co tinh lien ket
compurgatorial	khoa giai phau
computable	tinh toan duoc
computing	tin hoc
computist	nguoi tinh toan
comrade	dong chi
comradeship	tinh dong chi
comrogue	comrogue
comtist	comtist
con-	con-
conacre	conaker
conation	conation
conative	conative
concameration	su tich luy
concause	dong gop nguyen nhan
concaved	bi thu phuc
concaveness	do lom
concavo-concave	lom-lom
concavo-convex	mat loi lom
concealable	co the che giau
concealer	kem che khuyet diem
conceit	tu cao
conceive	tuỏng tuọng
conceiver	nguoi thu thai
concenter	nguoi tap trung
concentration	nong do
concentrator	may tap trung
conceptibility	kha nang thu thai
conceptionalist	nha gia mao
conceptualism	chu nghia khai niem
conceptualist	thuyet khai niem
concertative	hoa tau
concerting	hoa nhac
concertino	concertino
concertmeister	bac thay hoa nhac
concerto	ban hoa tau
concertos	buoi hoa nhac
concessionist	nguoi theo chu nghia nhuong bo
concetti	cac khai niem
concettism	quan niem
conch	oc xa cu
concha	concha
conchifer	conchifer
conchifera	conchifera
conchiform	hinh conchiform
conchinine	conchinine
conchite	conchite
concho-spiral	xoan oc concho
conchologist	nha hoa giai
conchometry	su doi xung
conchyliologist	nha dieu tri hoc
conchyliometry	do conchyliometry
conciliary	noi lien
concinnous	dong thanh
concionatory	concionatory
concision	su cat dut
conclave	mat nghi
concluder	nguoi ket luan
conclusion	phan ket luan
conclusiveness	su ket luan
concolor	hoa sac
concordable	co the dieu chinh duoc
concordat	concordat
concordist	nguoi hoa hop
concrement	su do be tong
concreting	do be tong
concretion	su be tong hoa
concretively	mot cach cu the
concubinate	lam vo le
conculcate	Cha dap vao
concupiscibleness	tinh tuong dong
concurrently	kiem nhiem
concussive	chan dong
condemnable	dang len an
condemnation	su len an
condemner	ke len an
condemning	len an
condensability	kha nang co dac
condensable	co the ngung tu
condensating	ngung tu
condensation	su ngung tu
condense	co dong lai
condensing	co dac
condescendingly	trich thuong
condescension	su trich thuong
condescent	ho se ha thap
condign	ha lenh
condignness	su bao dung
condisciple	ban cung lop
conditory	nha chung cu
condoler	nguoi chia buon
condonation	su dung hop
condoning	dung tung
condor	chia buon
conducibleness	tinh thuan loi
conduciveness	su thuan loi
conductibility	tinh dan dien
conduction	su dan truyen
conductive	dan dien
conductivity	do dan nhiet
conduplication	loi chuc tung
condylar	condylar
condyle	Khop noi xuong
condyloid	thuoc ve di boi
condylomata	condylomata
condylome	condylome
condylomes	condyloma
cone pulley	rong roc hinh non
cone-in-cone	hinh non trong hinh non
coneine	coneine
conepatl	nonpatl
coney	coney
confabulating	lam lan lon
confabulation	su gay nhieu
confalon	confalon
confect	mac benh
confected	bi nhiem benh
confectioner	nguoi lam banh keo
confectionery	banh keo
confederative	lien minh
confederator	nguoi lien minh
conferential	hoi y
conferrable	co the trao
conferrer	Toi se so sanh
conferring	phong tang
conferruminated	duoc phong tang
conferva	trao
confervae	gan gui voi nhau
confervoid	nhuong bo
confessary	thu toi
confesser	xung
confession	loi thu toi
confessional	toa giai toi
confessionalism	thuyet xung toi
confessor	nguoi giai toi
confessorship	su thu toi
confidence	long tin
confiding	tam su
configured	da cau hinh
configuring	cau hinh
confineless	khong giam cam
confiner	de gioi han
confirmable	co the xac nhan
confirmator	nguoi xac nhan
confiscable	co the nham lan
confiscator	nguoi tich thu
confit	giai bay
confitent	ho thu nhan
confiteor	toi thu nhan
conflagrant	lam hon loan
conflate	noi chuyen voi nhau
confluxibility	su thuan tien
confocal	dong tieu
conformist	nguoi theo chu nghia tuan thu
confounding	lam nhieu
confrication	su giao cau
confrier	Toi se pha vo
confronting	doi dau
confucian	confucian
confucianism	Nho giao
confucianist	nghe si hoi dong
confusing	gay nham lan
confutant	ho dang boi roi
confutation	su noi chuyen
confuter	lam boi roi
congeal	dong trung
congealment	su dong tu
conger	ca chinh bien
congeries	ban se tap hop
congest	Lam tac nghen
congested	nghen
conglaciate	conglaciate
conglaciation	conglaciation
conglutin	conglutin
conglutinant	conglutinant
conglutinate	conglutinate
conglutinated	ket tu
conglutination	su ket tu
conglutinative	conglutinative
congo	congo
congo snake	ran congo
congou	congou
congratulate	Chuc mung
congratulator	nguoi chuc mung
congreet	se gap
congregational	hoi doan
congregationalism	chu nghia hoi doan
congregationalist	nguoi theo chu nghia hoi doan
congress	Hoi nghi
congresses	dai hoi
congressional	quoc hoi
congressmen	dan bieu
congreve rocket	ten lua congreve
congruency	su dong du
congruism	chu nghia dong du
congruities	dong du
congruously	hop nhau
conhydrine	conhydrine
conic	conic
conicality	conicality
conico-	hinh non-
conicoid	conicoid
conics	conics
conida	conida
conidium	conidium
conifer	cay tung bach
coniferin	coniferin
coniine	coniine
conimene	conimene
coniroster	coniroster
conirostral	conirostral
conirostres	conirostres
conisor	conisor
conistra	conist
conium	conium
conjector	nguoi phong doan
conjecturable	co the phong doan
conjecturalist	nha phong doan
conjointly	dinh lien
conjugality	tinh vo chong
conjunctional	lien hop
conjunctival	ket mac
conjunctively	lien tuong
conjunctivitis	viem ket mac
conjuror	nguoi ket hop
conn	conn
connate	lua bip
connate-perfoliate	connate-perfoliate
connecting	Dang ket noi
conner	conner
conning	conning
conning tower	thap dieu khien
connive	connive
conniving	thong dong
connoisseurship	su sanh soi
connubial	connubial
connumeration	su tinh toan
connusor	nguoi hieu biet
conny	connie
conodont	conodont
conoid	conoid
conoidal	conoidal
conoidic	conoidic
conoidical	thuoc ve than tuong
conominee	conominee
conquerable	co the chinh phuc duoc
conqueror	nguoi chinh phuc
consanguineal	chinh chu
consanguineous	than tin
conscience	luong tam
conscious	biet ro
consciousness	y thuc
conscript	linh tap the
consecrater	hien dang
consecration	dang hien
consecrator	nguoi dang hien
consecratory	su hien dang
consecution	su bat bo
consensual	dong thuan
consentient	ho se dong y
consequential	do hau qua
consequentialness	chu nghia hau qua
consequently	hau qua la
conservable	co the bao ton
conservation	su bao ton
conservatism	chu nghia bao thu
conservativeness	tinh bao thu
conservator	nguoi bao quan
conservatory	nhac vien
consideration	Su xem xet
considerator	nguoi can nhac
considered	duoc xem xet
consideringly	can nhac
consignatary	nguoi ky gui
consignatory	ky gui hang hoa
consigne	goi mon
consignee	nguoi nhan hang
consignificant	ho bieu thi
consignificative	hop y
consignor	gui hang
consistence	su nhat quan
consistency	Tinh nhat quan
consistently	nhat quan
consistorial	nha quan ly
consolato del mare	lanh su quan bien
consolator	nguoi an ui
consoler	ban dieu khien
consolidated	hop nhat, củng có
consonancy	hop am
consopite	danh mot giac
consortable	co the phoi hop
consorting	nhap hang
conspectuities	nguyen vong
conspectuity	su dong tam
conspirant	ho am muu
conspirator	ke chu muu
conspirer	nguoi am muu
constablewick	constablewick
constancy	Su kien dinh
constantia	hang so
constellation	chom sao
consternation	su mat tinh than
constipated	bi tao bon
constipation	tao bon
constituency	khu vuc bau cu
constituter	nguoi cau thanh
constitutional	hop hien
constitutionalism	chu nghia hop hien
constitutionality	tinh hop hien
constitutionally	ve mat hien phap
constitutionist	nguoi theo chu nghia lap hien
constitutive	cau thanh
constitutively	hop thanh
constrainable	co the han che
constrainedly	bi rang buoc
constricting	su co that
constringent	ho se dong bang
constructionist	nha xay dung
constructive	mang tinh xay dung
constructively	cach xay dung
constructiveness	tinh xay dung
constructure	cau tao
constupration	su that chat
consubstantialism	chu nghia kien dinh
consubstantialist	nguoi theo chu nghia thuyet phuc
consubstantiality	tinh chac chan
consulary	lanh su
consulate	lanh su quan
consulship	su chap thuan
consultatory	tham khao y kien
consulted	da tham khao y kien
consulter	de tham khao y kien
consultive	tham muu
consumingly	man nguyen
consummately	tron ven
consumption	su tieu thu
contabescent	ho se lam o nhiem
contagionist	nguoi truyen nhiem
contagium	su lay lan
contain	Luu tru
containant	container
containing	chua dung
containment	su ngan chan
contaminable	co the gay o nhiem
contaminated	bi o nhiem
contaminating	lam o nhiem
contamitive	gay o nhiem
contango	contango
contangoes	contangoes
contection	su giao tranh
contemner	contemner
contemning	tiep xuc
contemplate	thuong ngoan
contemplatist	nguoi chiem nghiem
contemplator	nguoi chiem nguong
contemporaneous	cung thoi
contemporariness	su duong thoi
contemporary	duong thoi
contemptibility	su chiem nghiem
contendress	nguoi tranh cu
contentment	bang long
conterminable	co the thach thuc
conterminal	coterminal
conterminate	tranh cu
contest	Cuoc thi
contestable	co the tranh cai
contestant	thi sinh
contestation	su tranh gianh
contesting	tranh tai
context	dinh nghia bai van
contexture	boi canh
contextured	co boi canh
conticent	chung lien ke nhau
contiguity	su tiep giap
contiguous	tiep giap
continency	su chinh te
continently	luc dia
contingentness	su du phong
continuate	tiep tuc di
continuation	su tiep noi
continuer	Tiep tuc
continuities	su lien tuc
continuous	tiep dien
contraband	hang lau
contrabandism	chu nghia lau
contrabass	contrabass
contracted	ky hop dong
contractible	co the co lai
contractibleness	kha nang co lai
contraction	su co lai
contractor	Nha thau
contradicter	ke mau thuan
contradistinguished	chong lai su phan biet
contrafagetto	contrafagetto
contrahent	hop dong
contraindicant	ho chong chi dinh
contraindication	chong chi dinh
contralto	contralto
contramure	vao tuong
contrapuntist	chuyen gia tri lieu
contraremonstrant	phan hoi lai
contrariness	su tuong phan
contrastimulant	phan kich
contrasting	tuong phan
contravener	nguoi doi lap
contravening	trai nguoc
contravention	lam trai
contrayerva	contrayerva
contrecoup	phan ung du doi
contributable	co the dong gop
contribute	Gop phan
contributer	nguoi dong gop
contribution	su dong gop
contrist	contrist
contriteness	su quy uoc
contriturate	dinh vao nhau
contrive	xoay so
contrivement	su xay dung
contriver	contriver
controllability	kha nang kiem soat
controllership	quyen kiem soat
controlling	kiem soat
controlment	su kiem soat
controversially	gay tranh cai
controverted	bi kiem soat
controverter	bo dieu khien
controvertible	co the kiem soat duoc
contubernal	contubernal
contumelious	de lay lan
conundrum	cau hoi hoc bua
conus	conus
convalescently	duong benh
convallamarin	chumallamarin
convallarin	chumarin
convellent	ho se roi le
convener	nguoi trieu tap
conveniency	su tien loi
convenient	tien loi
conveniently	thuan tien
conventicle	ong tuy
conventicler	nguoi lam cong viec quy uoc
conventionalism	chu nghia thong thuong
conventionalizw	quy uoc
conventionist	nguoi theo chu nghia tu vien
converge	tu lai
convergency	su hoi tu
converging	hoi tu
conversableness	kha nang noi chuyen
conversancy	su doi thoai
conversant	than giao
conversation	cuoc hoi thoai
conversazi-one	convertazione
converser	nguoc
conversible	co the noi chuyen duoc
conversing	tro chuyen
conversion	su hoan cai
converter	nguoi chuyen doi
convertible	co the hoan cai
convertibly	co the chuyen doi duoc
convexed	loi len
convexness	loi lom
convexo-concave	lom loi
convexo-convex	loi-loi
convexo-plane	mat phang loi
conveyable	co the chuyen tai
conveying	chuyen tai
conveyor	Bang tai
convicinity	su thong nhat
convict	ket toi
convict1ible	co the ket toi
conviction	long tin chac, su ket an, phan quyet
convictism	su xac tin
convictive	xac tin
convinced	bi thuyet phuc
convincingly	mot cach thuyet phuc
convincingness	tinh thuyet phuc
convival	su boi duong
convive	cung ton tai
convivialist	nguoi theo chu nghia toi pham
convivially	tien an
convocating	co cum lai
convocation	su tap hop
convocational	co nhieu y kien
convoked	bi thu hut
convoluted	quán lại vói nhau
convolution	tich chap
convolve	cay day leo
convolvulaceous	bim bip
convolvulin	bim bim biec
convolvulus	cay bim bim
convoyed	doan xe
convulsionist	nguoi chong co giat
cony	cony
cony-catch	cony-bat
cony-catcher	cony-catcher
conylene	conylene
conyrine	conyrine
coo	coo
cooee	cooee
cooing	thu thi
cook	dau bep
cookbook	sach nau an
cooked	nau chin
cookee	cookee
cookey	cookey
cookroom	Phong nau an
cookshop	tiem nau an
cooky	cooky
cool-headed	diem tinh
cooled	nguoi lanh
cooler	lanh hon
coolness	su mat me
coolung	lam mat
cooly	da binh tinh
coom	coom
coomb	coomb
coombe	coombe
coon	coon
coontie	coontie
coopee	coopee
cooper	nguoi dong nghiep
cooperation	su hop tac
cooperator	nguoi hop tac
coopered	coopered
cooptate	nuoi nhot
cooptation	cooptation
coordain	coordain
coordinately	phoi hop
cootfoot	cootfoot
coothay	coothay
cop-rose	cop-rose
copaiba	copaiba
copaiva	copaiva
copal	copal
coparcenary	coparcenary
coparcener	coparcener
coparceny	coparceny
copart	copart
copartneries	hop tac xa
copartnership	quan he doi tac
copartnery	copartnery
copatain	captine
copatriot	dong long yeu nuoc
cope	duong dau
copeck	copeck
copelata	copelata
copeman	nguoi canh sat
copepoda	copepoda
copernican	copernican
copestone	copestone
copied	da sao chep
copier	may photocopy
copland	copland
coplaner	dong phang
coplatry	coplatry
copped	che day
copper works	cong trinh dong
copper-bottomed	dong day
copper-faced	mat dong
copper-fastened	dong chat che
copper-nickel	dong niken
copper-nose	mui dong
copperas	copperas
coppered	coppered
copperhead	dau dong
coppering	coppering
copperish	copperish
copperplate	Dia dong
copperworm	giun dong
coppery	coppery
coppice	coppice
coppin	coppin
copple	copple
copple dust	bui copple
copple-crown	vuong mien copple
coppled	coppled
copplestone	copplestone
copra	cui dua
coprolite	coprolite
coprolitic	coprolitic
coprophagan	coprophagan
copse	copse
copsewood	copsewood
copsy	copsy
coptic	coptic
copula	copula
copulation	giao cau
copulative	cong don
copygraph	copygraph
copyhold	copyhold
copyholder	copyholder
coquelicot	cay thuoc phien
coquetries	coquetries
coquetry	coquetry
coquetted	bo buoc
coquetting	coquetting
coquettish	coquettish
coquilla nut	hat vo
coquimbite	coquimbite
cor	cor
cor-	cor-
cora	cora
coracoid	coracoid
corage	corage
coral fish	ca san ho
coral-rag	san ho-gie
corallaceous	giong cay ho dau
corallian	corallian
coralliferous	coralliferous
coralliform	coralliform
coralligenous	dong sinh
coralligerous	coralligerous
corallin	corallin
corallinite	corallinite
corallite	corallite
coralloid	coralloid
coralloidal	coralloidal
coralwort	san ho
coranach	karanach
corant	ho quan tam
corban	corban
corbe	corbe
corbel-table	ban corbel
corbiestep	corbiestep
corby	corby
cordelier	Cordelier
cordeling	quan day
cordelle	cordelle
cordierite	cordierite
cordillera	cordillera
cordonnet	day rut
cordovan	cordovan
cordwainer	nguoi dan day
coreopsis	coreopsis
corer	cot can
corfiote	Corfiot
corfute	Corfu
coriander	rau mui
coridine	coridine
corindon	corindon
coring	coring
corinne	corinne
corinth	corinth
corinthiac	corinthiac
corinthian	corinthian
corival	Kariwal
corivalship	corivalship
cork	nut ban
cork fossil	hoa thach nut chai
corked	nut chai
corkiness	su chai san
corking pin	ghim nut chai
corkscrew	Do mo nap chai
corky	chai san
corm	corm
cormogeny	giong chim coc
cormophylogeny	phat sinh dong loai
cormophyta	cormophyta
cormophytes	cormophytes
cormoraut	chim coc
cornamute	cornamute
corncob	loi bap
corncrake	corncrake
corncrib	corncrib
corncutter	corncutter
cornel	Cornelia
cornemuse	ken tui
corneocalcareous	cham soc giac mac
cornercap	nap goc
cornered	don vao chan tuong
cornering	vao cua
cornet	cornet
cornet-a-piston	cornet-a-piston
cornetcy	cornetcy
corneter	nguoi vao cua
cornets-a-piston	goc tuong
cornfield	Canh dong ngo
cornfloor	day ngo
cornflower	bong bap
cornic	cornic
corniced	corniced
cornicle	cornicle
cornicula	cornicula
cornicular	cornicular
corniculum	cornice
cornific	cornific
corniform	corniform
cornin	cornin
corniplume	corniplume
cornmuse	giac mac
corno di bassetto	ken basset
corno inglese	Sung tieng anh
cornopean	cornopean
cornsheller	may nghien ngo
cornstalk	cay ban
cornstarch	bot ngo
cornu ammonis	Sung cua Amon
cornua ammonis	coi canh bao
cornucopias	bap ngo
cornutor	nguoi lam ngo
corocore	diem so
corody	corody
corollaries	he luy
corollary	he qua
corollifloral	corollifloral
corolline	corolline
coromandel	coromandel
coronamen	coronamen
coronary	hinh vanh
coronel	dai ta
coroner	nhan vien dieu tra
coronet	coronet
coronoid	trang hoa
corosso	corosso
corozo	corozo
corpora	kho van ban
corpora callosa	corpora callosa
corpora lutea	co the mau vang
corpora striata	co the co van
corporality	the xac
corporally	ve mat the xac
corporalship	ha si
corporately	than the
corporator	Nguoi sua sai
corporealism	chu nghia huu hinh
corporealist	nha ngu lieu hoc
corporeally	ve mat vat chat
corporify	lam xac
corpus	kho ngu lieu
corpuscularian	ngu lieu
corpuscule	tieu the
corpusculous	the chat
corradial	thuoc giong cho an thit
corralling	corralling
correctable	sua chua duoc
corrector	nguoi sua sai
correi	Buu dien
correligionist	nguoi theo chu nghia sua sai
correspond	trao doi thu tin
corresponsive	tuong xung
corrie	corrie
corrigendum	de duoc sua chua
corrigibility	kha nang nhan thuc
corrigibleness	tinh xac dang
corrival	corrival
corrivalry	ky binh
corrivalship	corrivalship
corroborant	nguoi bao chung
corroded	bi an mon
corrosible	co the an mon
corrovaline	corrovaline
corrugation	su uon nep
corrugator	nguoi xep giay
corruptibility	kha nang uon nep
corruptible	co the lam hong
corruption	tham nhung
corruptly	thoi nat
corruptness	su thoi nat
corsac	Corsican
corsage	corsage
corsair	corsair
corsak	ao corsak
corse	ong chay
corselet	corselet
corsepresent	corsepresent
corseted	corset
corseting	corseting
corslet	ao nit nguc
corsned	corsned
cortege	cortege
cortes	lich thiep
corticate	corticate
cortices	cortices
corticifer	corticifer
corticiferous	corticiferous
corticiform	corticiform
corticine	corticine
corticose	corticose
corundum	corundum
coruscant	coruscant
corven	corven
corvette	tau ho tong
corvetto	corvet
corvine	corvine
corybant	ho dang chay
corybantiasm	corybantiasm
corybantic	corybantic
corybants	con bo rung
corymb	corymb
corymbed	corymbed
corymbiferous	thuoc giong an co
corymbose	corymbose
coryphaenoid	coryphaenoid
coryphee	coryphee
coryphene	coryphene
corypheus	corypheus
corypheuses	corypheuses
coryphodon	coryphodon
coryphodont	coryphodont
coryza	so mui
coscoroba	phoi ngau
cosecant	cosecant
cosen	ho may
cosening	cosening
cosentient	nguoi co tam
cosey	cosey
cosherer	cosherer
cosine	co sin
cosmetic	my pham
cosmic	rong menh mong
cosmically	ve mat vu tru
cosmogonies	cosmogonies
cosmogony	cosmogony
cosmographies	cosmographies
cosmolabe	cosmolabe
cosmoline	cosmoline
cosmometry	phep do vu tru
cosmopolite	khap the gioi
cosmopolitical	vu tru chinh tri
cosmopolitism	chu nghia vu tru
cosmorama	cosmorama
cosmoramic	cosmoramic
cosmosphere	bau khong khi
cosmotheism	thuyet vu tru
coss	coss
cossack	cossack
cossas	cossas
cossic	cossic
cossical	cossical
costa	costa
costal-nerved	giam chi phi
costate	Gia ca
costated	gia thanh
costean	costean
costiferous	co tinh cach vu phu
costiveness	tinh vu tru
costlewe	costlewe
costly	ton kem
cosupreme	cosupreme
cosureties	dong bao dam
cotangent	cotangent
cotarnine	cotarnine
cote	cote
cotemporaneous	cotemporaneous
cotemporaries	nguoi duong thoi
cotemporary	duong dai
coterie	phe dang
cothurn	cothurn
cothurnated	dong chung toc
cotidal	cotidal
cotillon	cotillon
cotinga	coting
cotise	dong gop
cotised	tu hao
cotland	cotland
cotqueanity	su dong thuan
cotswold	cotswold
cottage	ngoi nha tranh
cottager	nguoi nha tranh
cottar	nha tranh
cotter	cotter
cottier	cottier
cottise	cottise
cottised	cottised
cottoid	cottoid
cottolene	cottolene
cottonade	cottonade
cottonary	cottonary
cottontail	cottontail
cottonweed	bong gon
cottonwood	cay duong
cottrel	cottrell
cotyla	cotyla
cotyle	acetabulum
cotyledonous	la mam
cotyliform	cotyliform
cotyligerous	thuoc ve ho hang
couage	vat duc
coucal	coucal
couch grass	ghe dai co
couchancy	couchancy
couchee	couchee
couchless	khong co ghe dai
coudee	coudee
cougar	bao su tu
coughed	bi ho
coughing	ho khan
couhage	couhage
coulee	coulee
coulisse	hau truong
coulomb	coulomb
coulter	coulter
coulterneb	coulterneb
coumaric	coumaric
coumarin	coumarin
councilmen	nghi vien
councilor	uy vien hoi dong
counselable	co the khuyen bao
counselorship	su co van
count-wheel	banh xe dem
countable	dem duoc
counter tenor	ky han truy cap
counter-compony	phan cong ty
counter-couchant	thiet lap nguoc lai
counter-courant	phan chuyen thu
counter-paly	nguoc lai nhat nheo
counter-roll	cuon nguoc lai
counter-salient	chong lai su noi bat
countercaster	may dem tien
counterchange	su trao doi
counterclaim	phan to
countercurrent	nguoc dong
counterfeit	hang gia
counterfeiter	nguoi lam gia
counterfoil	ban chan dat
counterfort	counterfort
countermandable	co the phan doi
countermining	chong pha
countermovement	su doi pho
countermuring	doi chung
counternatural	trai tu nhien
counterplead	counterplead
counterplot	doi sach
counterplotted	doi lap
counterpoint	doi am
counterpole	doi cuc
counterscarf	khan phu quay
countershaft	truc nguoc
countersink	bo dem
counterstep	quay tinh tien
countersunk	quay ruou
countertime	thoi gian phan doi
countertrippant	nguoi chong tra
countervailing	doi khang
counterweigh	doi trong
counterwheel	guong quay
countesses	nu ba tuoc
counties	cac quan
countinghouse	phong Tai vu
countingroom	phong dem
countre-	phan doi-
countreplete	countreplete
countretaille	dem nguoc
countrify	phan chung
country seat	ghe dong que
country-base	co so quoc gia
country-dance	Vu dieu country
countryside	vung nong thon
countrywomen	phu nu que mua
county	quan hat
coup	dao chinh
coupe	coupe
couple-beggar	mot cap vo chong an xin
coupled	ghep lai
coupler	nguoi ghep noi
couplet	cau doi
coupon	phieu mua hang
couranto	couranto
courap	chiec ghe dai
courbaril	courbaril
courier	chuyen phat nhanh
courlan	Courlan
courser	courser
coursey	tat nhien
court tennis	San tennis
court-baron	toa an-nam tuoc
court-craft	nghe thu cong
court-leet	Court-leet
court-martialing	toa an vo trang
court-plaster	toa thach cao
courtepy	nha nhan
courter	trieu than
courtesan	gai diem hang sang
courtesanship	quan he xa giao
courtesying	cung phung
courtlike	giong nhu mot toa an
courtling	su tan tinh
courts-martial	toa an vo thuat
cousin-german	anh ho-nguoi Duc
cousinage	anh em ho hang
cousinhood	tinh anh em ho
cousinship	quan he anh em ho
coussinet	tap giay
couth	couth
couvade	couvade
covelline	duong covelline
covellite	covellite
covenably	covenaable
covenant	khe uoc
covenanter	covenanter
covenanting	giao uoc
covenantor	nguoi giao uoc
covent	covent
coventry	coventry
cover-point	diem che day
cover-shame	che day su xau ho
covercle	truong ky
covering	bao che
coverlet	khan phu ban
coverlid	thanh vien trang trai
coversed sine	sin duoc che phu
covert baron	nam tuoc bi mat
covetable	covetable
coveter	coveter
covetousness	su them muon
covey	covey
covin	covin
coving	vinh nho
covinous	giong chim ung
cow	con bo
cow parsley	ngo tay bo
cow parsnip	parsnip bo
cow tree	cay bo
cow's lungwort	la phoi bo
cow-pilot	phi cong bo
cowage	su chan bo
cowan	cowan
cowardie	ke hen nhat
cowardliness	su hen nhat
cowardship	moi quan he hop tac
cowbane	cowbane
cowbird	con chim bo
cowcatxjer	nguoi bat bo
cowfish	ca bo
cowing	thit bo
cowish	hen nhat
cowlick	bo tot
cowlike	giong bo
cowlstaff	cowlstaff
cowpea	dau dua
cowper's glands	tuyen cua cowper
cowpox	benh dau bo
cowquake	banh bo
cowry	chan bo
cows	bo cai
cowslip	banh xe bo
cowwheat	cowwheat
cox	cox
coxalgia	dau coxalgia
coxalgy	coxalgy
coxcomb	coxcomb
coxcombical	coxcombical
coxcombry	coxcombry
coxcomical	coxcomical
coxswain	coxswain
coy	coy
coyed	coyed
coying	coying
coyish	nhat gan
coyly	coyly
coyness	coyness
coyote	soi dong co
coypu	coypu
coystrel	coystrel
coz	coz
cozen	cozen
cozenage	cozenage
cozened	cozened
cozener	cozener
cozening	cozening
cozier	cozier
cozily	rat am cung
crab tree	cay cang cua
crabbed	Chu viet tay
crabber	con cua
crabbing	bat cua
crabeater	crabeater
craber	craber
crabstick	cang cua
crack-brained	nut oc
crackle	tieng keu rang rac
crackleware	crackleware
cracknel	cracknel
cracksmen	nhung ke pha dam
cracovian	cracovian
cracovienne	cracovienne
cracowes	cracowes
cradling	nang niu
craftless	khong thu cong
crafty	xao tra
craggy	hiem tro
cragsman	cragsman
cragsmen	nhung ke lua dao
crail	crail
crake	crake
crakeberry	crakeberry
crambo	crambo
cramoisy	cramoisy
cramp iron	sat co quap
crampoons	chuot rut
crampy	co quap
cran	cran
cranage	su nhoi nhet
cranberries	nham le
cranberry	cay Nam viet quat
crane	may truc
crane's-bill	hoa don can cau
crang	crang
crania	crania
cranioclasm	cranioclasm
cranioclast	cranioclast
craniofacial	so nao
craniognomy	craniognomy
craniological	craniological
craniologist	nha nghien cuu con trung hoc
craniology	craniology
craniometer	craniometer
craniometric	craniometric
craniometrical	craniometrical
craniometry	craniometry
cranioscopist	nha nghien cuu cranioscopist
cranioscopy	soi so
craniota	craniota
craniotomy	craniotomy
cranium	cranium
craniums	cay but chi
crankbird	crankbird
crannies	crannies
crannog	crannog
crannoge	crannoge
cranny	cranny
crape	crape
craped	deo bang tang
crapnel	crapnel
crappie	crappie
craps	craps
crapulence	su lau ca
crapulent	tao lao
craspedota	craspedota
craspedote	craspedote
crassiment	chung se day len
crastination	su do vo
crataegus	crataegus
cratch	cratch
crate	cai thung
crater	mieng nui lua
crateriform	crateriform
cratureless	khong co nhiet do
cravatted	cravat
craven	craven
cravened	them muon
craver	craver
craving	them thuong
craw	thu thap thong tin
crawford	crawlford
crawly	bo lom ngom
crayfish	tom cang xanh
crayon	but sap mau
crayoned	nhoi bong
crayoning	nhoi nhet
craze-mill	craze-mill
crazing-mill	crazing-nha may
creable	co the tuong tuong
creaked	cot ket
creaking	keo ket
cream laid	kem dat
cream-colored	mau kem
cream-faced	mat kem
cream-fruit	kem-trai cay
cream-slice	mieng kem
cream-white	kem trang
creamcake	banh kem
creameries	creameries
creaminess	chat kem
creance	creance
creased	nhau
creaser	creaser
creatable	co the tao ra
creatin	creatin
creatinin	creatinin
creationism	thuyet sang tao
creatureship	sinh vat
crebrisulcate	thuong thu hep
credence	su tin nhiem
credendum	duoc tin tuong
credent	ho da tin tuong
credential	chung chi
credibility	su uy tin
credit foncier	cho vay dat
credit mobilier	Tin dung tai san
credited	ghi co
crediting	tin dung
creditrix	ma tran tin dung
credulity	hay tin
credulousness	su dang tin cay
creedless	khong co tin nguong
creek	Lach nho
creekfish	ca lach
creeky	creeky
creel	creel
creepie	creepie
crees	ban co nghi la
crefting	che tac
cremaillere	derailleurs
cremaster	cremaster
cremator	nha hoa tang
crematoriums	lo thieu
cremocarp	cremocarp
cremona	cremona
cremosin	cremosin
crems	crems
crenature	crenature
crenel	crenel
crenelated	hoa tang
crenelation	su hoa tang
crenelled	crenelled
crengle	keu rang rac
crenkle	crenkle
crenulate	crenulate
crenulation	crenulation
creole	creole
creolean	creolean
creolian	creolian
creosol	creosol
creosoted	creosoted
creosoting	creosoting
crepance	crepance
crepe	banh crepe
crepitant	ho lach cach
crepitate	voi mot tieng no
crepitation	su thieu dot
crepon	crepon
crepusculine	crepusculine
crepusculous	co nhieu mu
crescendo	crescendo
cresol	cresol
cresorcin	cresorcin
cresselle	cresselle
cresset	cresset
cressy	cressy
crest	mao
crested	co mao
crestfallen	bo ngo
cresting	chao mao
crestless	khong co mao
cresylic	cresylic
cretan	o Crete
crete	crete
cretic	cretic
cretin	cretin
cretinism	suy tuyen giap
cretonne	cretonne
cretor	cretor
cretose	cretosis
creutzer	creutzer
crevalle	crevalle
crevice	duong nut, ke ho
crevis	ban phat trien
crew	phi hanh doan
crewelwork	thuy thu doan
crewet	thuyen vien
crib-biter	cui-biter
crib-biting	can cui
cribbed	giuong cui
criber	criber
cribration	cai noi
cribriform	cribriform
cricket	bong chay
cricketer	nguoi choi cricket
cricothyroid	cricothyroid
crier	crier
criminalist	nha toi pham hoc
criminally	ve mat hinh su
criminatory	su phe phan
criminology	toi pham hoc
crimosin	crimosin
crimp	uon
crimper	nguoi uon
crimping	uon nep
crimsoned	bi trung phat
crinal	trong yeu
crincum-crancum	cua-ghe
crinet	crinet
cringer	cringer
cringle	co rum
crinitory	dieu tran thuat
crinkling	lam quan queo
crinoidea	hoang tuong
crinoline	crinoline
crinose	crinose
crinum	crinum
criosphinx	chrysophix
crippled	que quat
crippleness	su que quat
crippler	nguoi que quat
crippling	lam que quat
crisis	khung hoang
crisped	gion tan
crisper	nguoi lam gion
crispin	crispin
crisping	lam gion
crispness	do gion
crissa	crissa
crissal	nut ne
crisscross-row	hang cheo
cristallology	cristallology
crithomancu	crithomanchus
criticalness	su quan trong
criticisable	co the phe binh
criticised	bi chi trich
criticiser	nha phe binh
criticism	su chi trich
critique	phe binh
crizzel	crizzel
cro-quette	croquette
croat	croat
croatian	nguoi croatian
croceous	gian manh
crocetin	crocetin
croche	ghi chu thu tam
crochet	su theu
crocheting	dan moc
crociary	crociary
crocin	crocin
crockery	bat dia bang sanh
crocket	crocket
crocodile	Ca sau
crocodility	ca sau
crocoisite	crocoisite
crocoite	crocoite
croconate	croconate
crocose	crocose
crocus	crocus
croesus	croesus
croftland	croftland
croisado	croisado
croma	sac do
cromlech	cromlech
cromorna	cromorna
crone	crone
cronel	cai lo xo
cronet	cronet
cronian	cronian
cronies	nhung nguoi ban noi kho
cronstedtite	cronstedtite
croodle	croodle
crookbill	ke gian
crookes tube	ong cong
croon	croon
crop-tailed	cat duoi
crope	crope
cropful	hoa mau
cropsick	benh mua mang
croquet	croquet
croqueted	bi be quat
crore	crore
crosier	crosier
croslet	crosley
cross-banded	bang ngang
cross-bearer	nguoi mang cheo
cross-birth	sinh cheo
cross-bun	bui cheo
cross-crosslet	crosslet
cross-days	nhieu ngay
cross-examiner	giam dinh cheo
cross-examining	kiem tra cheo
cross-eye	mat cheo
cross-eyed	tro mat
cross-pawl	chan cheo
cross-purpose	da muc dich
cross-question	cau hoi cheo
cross-questioned	hoi cheo
cross-questioning	dat cau hoi cheo
cross-reading	doc cheo
cross-spale	chay cheo
cross-spall	cheo nhau
cross-springer	xuyen lo xo
cross-staff	nhan vien cheo
cross-stitch	khau cheo
cross-stone	xuyen da
cross-tail	duoi cheo
cross-tie	ca vat cheo
cross-vaulting	xuyen qua vom
cross-week	xuyen tuan
crossbarred	co xa ngang
crossbeak	bo bit tet
crossbeam	xa ngang
crossbite	da cheo san
crossbowman	nguoi ban no
crosscut	cat ngang
crossfish	ca cheo
crossflow	dong chay cheo
crossing	bang qua
crossjack	danh cheo
crosslegged	bat cheo chan
crossnath	crossnath
crossness	su treo ngoe
crossopterygian	crossopterygian
crossopterygii	crossopterygii
crosspatch	crosspatch
crosspiece	manh cheo
crosstrees	crosstrees
crosswort	crosswort
crotalaria	crotalaria
crotaline	crotaline
crotalo	crotalo
crotaphite	crotaphite
crotaphitic	crotaphitic
crotched	co ro
crotches	crotches
crotchet	crotchet
crotchety	crotchety
croton	croton
croton bug	loi croton
crotonic	crotonic
crotonine	crotonine
crotonylene	crotonylene
crottles	crottles
crouching	cui nguoi
croud	croud
croupal	croupal
croupous	croup
crout	crout
crow's-foot	vet chan chim
crow-silk	to qua
crowbar	Xa beng
crowded	Dong
crowding	su dong duc
crowflower	hoa mao ga
crowfoot	chan chim gay
crowkeeper	nguoi quan ly dam dong
crown office	van phong vuong mien
crown side	vuong mien ben
crown wheel	banh xe vuong mien
crown-saw	vuong mien cua
crownet	cai mang cheo leo
crownless	khong co vuong mien
crowstep	tieng gay
crowtoe	mo qua
croylstone	croylstone
croys	croys
crozier	crozier
crucian carp	ca chep diec
crucible	noi nau kim loai
crucifer	nguoi dong dinh
cruciform	hinh chu thap
crucigerous	thuoc ho cai
crudity	an khong tieu
crudle	vun banh
cruelties	su tan ac
cruet	no se chay mau
cruised	di tau
cruising	bay tren bien
cruller	nhung lon toc
crumbcloth	khan trai giuong
crumble	be nat ra
crummable	co the vo nat
crumpet	crumpet
crumple	vo nat
crumpling	nhau nat
crunching	lao xao
crunkle	crunkle
crunodal	crunodal
crunode	crunode
cruorin	ho chay mau
crupper	tau tuan duong
crural	tan ac
crusaded	thap tu chinh
crusader	quan thap tu chinh
crusading	cuoc thap tu chinh
cruse	cruse
cruset	cay thanh gia
crush	Nguoi minh thich
crusta	vo trai dat
crustaceological	loai giap xac
crustaceologist	nha giap xac hoc
crustaceology	lop giap xac
crustaceous	giap xac
crustaceousness	vo giap xac
crustalogist	nha bien khao
crusting	dong vay
crutch	cai nang
cruxes	mau chot
cryer	nguoi khoc
crying	dang khoc
cryohydrate	nuoc lanh
cryophorus	cryophorus
cryptal	tien ma hoa
cryptical	thuoc ve mat ma
cryptidine	cryptidine
cryptobranchiata	cryptobranchiata
cryptobranchiate	cryptobranchiate
cryptogam	cryptogam
cryptogamia	cryptogamia
cryptogamiae	cryptogamy
cryptogamian	cryptogamian
cryptogamic	cryptogamic
cryptogamist	chuyen gia mat ma
cryptographist	nguoi viet mat ma
cryptology	mat ma hoc
cryptopine	cryptopine
crystal	pha le
crystallizable	co the ket tinh
crystallogeny	su phat sinh tinh the
crystallographer	nha tinh the hoc
crystallographically	ve mat tinh the
crystallography	tinh the hoc
crystalloid	tinh the
crystallometry	phep do tinh the
ctenocyst	ctenocyst
ctenoid	ctenoid
ctenoidean	ctenoidean
ctenophora	ctenophora
ctenophore	ctenophore
ctenophoric	ctenophoric
ctenophorous	thuoc ve am thanh
ctenostomata	ctenostoma
cub	dan con
cuban	cuban
cubation	cubation
cubatory	cubatory
cubbed	cubbed
cubbing	cu cu
cubbridge-head	dau cubbridge
cubby	cubby
cubbyhole	lo cubbyhole
cubdrawn	cubdrawn
cubeb	khoi lap phuong
cubebic	lap phuong
cubhood	kabood
cubicalness	tinh hinh khoi
cubile	cai giuong
cubilose	cubilose
cubing	cubing
cubit	cubit
cubited	cubited
cubless	khong co con
cubo-octahedral	khoi bat dien
cubo-octahedron	khoi lap phuong-bat dien
cuboidal	hinh khoi
cuca	cuca
cucking stool	phan dua chuot
cuckold's knot	nut cua cuckold
cuckolding	cuckolding
cuckoldom	cay moc sung
cuckoldry	moc sung
cuckoobud	cuckoobud
cuckooflower	cay cuc cu
cuckoopint	cuckoopint
cucquean	cucquean
cucujo	cucujo
cucullate	chim cu
cuculoid	dua chuot
cucumber	qua dua chuot
cucumiform	cucumiform
cucumis	cucumis
cud	cud
cudbear	cudbear
cudden	cudden
cuddling	au yem
cudgeled	cudgeled
cudgeling	di lai
cudgelling	cudgelling
cudweed	cay rong bien
cuerpo	Than hinh
cufic	cufic
cuinage	thuc giuc dieu do
cuirass	cuirass
cuirassed	cuirassed
cuirasses	mieng dan nguc
cuirassier	cuirassier
culasse	dau xi-lanh
culdee	culdee
culex	culex
cull	cull
cullender	nguoi danh cong
cullible	cullible
cullies	cullies
culling	tuyen chon
cullionly	hang ti
cullis	voi nhung cai thia
cullises	cullises
culminal	cao diem
culminating	dinh diem
culmination	cuc diem
culpon	culpon
culprit	thu pham
culs-de-sac	cul-de-sac
culter	voi mot con dao
cultivate	cay cay
cultivation	canh tac
cultrivorous	sung bai
cultural	thuoc van hoa
culturist	van dong vien the hinh
cultus cod	quy tac tho cung
culverhouse	nha cong
culverin	culverin
culverkey	culverkey
cumacea	cumacea
cumbent	nguoi cam
cumber	cumber
cumbersome	cong kenh
cumbrance	cumbrance
cumbrian	nguoi cumbrian
cumene	pho thong
cumfrey	cumfrey
cumic	cumic
cumidine	cumidine
cumin	cay thi la
cuminic	cuminic
cuminil	cuminil
cuminol	cuminol
cumshaw	cumshaw
cumu-cirro-stratus	how-Cirro-stratus
cumulatist	nha vu tich
cumulostratus	cumulostratus
cumulus	vu tich
cunctipotent	chung co tinh lien ket
cuneal	cuneal
cuneatic	cuneatic
cuniform	chu hinh nem
cunner	cunner
cunningman	nguoi kheo leo
cunningness	Sunnings
cup-gall	coc-mat
cup-moss	coc-reu
cup-rose	coc hoa hong
cupbearer	nguoi cam coc
cupboard	tu dung chen
cupel	cupel
cupellation	cupellation
cupelling	su luyen coc
cupful	chen ruou
cupfuls	chen nho
cupidity	than tinh yeu
cupola	quang vu
cupolas	cupolas
cupped	khum khum
cupper	cupper
cupping	giac hoi
cupric	cupric
cuprite	cuprite
cuproid	cuproid
cupulate	lam coc
cupuliferous	hoa coc
curability	kha nang chua khoi
curable	co the chua khoi
curacao	ruou cam bi
curacoa	curacoa
curari	duoc cham soc
curarine	curarine
curarize	curarize
curassow	curassow
curat	lau don
curatrix	curatrix
curb roof	mai le duong
curbless	khong gioi han
curculio	Quan
curculionidous	curculionid
curcuma	curcuma
curcumin	chat curcumin
curding	Dong lai
curdless	khong dong cung
curdling	lam dong lai
cureless	vo phuong cuu chua
curfew	lenh gioi nghiem
curia	curia
curialism	thuyet lap the
curialist	giam tuyen
curiet	se chua khoi
curing	chua khoi
curio	curio
curiologic	curiologic
curious	To mo
curle	Xoan
currently	hien nay
currentness	hien tai
curriculum	chuong trinh giang day
currie	currie
currier	cuon tron
currycomb	ca ri
currying	nau ca ri
cursedness	su dang nguyen rua
cursing	chui boi
cursive	chu au
cursores	con tro
cursory	qua loa
curst	curst
curstness	curstness
curtail dog	cho cat duoi
curtailer	nguoi uon toc
curtailing	uon toc
curtained	co rem che
curtaining	man che
curtal friar	curtal friar
curtation	su ha man
curtein	tam man
curtelasse	curtelasse
curtilage	sun
curtle ax	riu cong
curtly	coc loc
curtness	su coc loc
curtsy	nhung con ga
cururo	Curro
curvative	cai tien
curvirostral	curvirostral
curvirostres	curvirostres
curvity	do cong
curvograph	chu cong
cushat	cushat
cushewbird	cushewbird
cushionless	khong dem
cusk	cusk
cuskin	cuskin
cuspidal	lop vo
cuspidate	cuspidate
cuspidor	cuspidor
cuspis	cusp
cussuetudinary	cussuetudinary
custard	banh trung
customable	co the tuy chinh
customableness	tinh tuy bien
customably	tuy chinh
customarily	theo phong tuc
customariness	phong tuc tap quan
customer	khach hang
customhouse	nha tuy chinh
cutaway	cutaway
cutchery	cat da thit
cutin	cutin
cutinization	cutiization
cutlasses	kinh cat
cutler	tho cat
cutlet	cot let
cutter	may cat
cutthroat	vet cat
cuttle bone	xuong muc
cuttoo plate	tam cuttoo
cutwater	nuoc cat
cutwork	do cat
cuvette	cuvette
cyamelide	cyamelide
cyamellone	cyamellone
cyanide	xyanua
cyanine	cyanin
cyanite	xianua
cyanogen	cyanogen
cyanometer	cyanometer
cyanopathy	benh xanh tim
cyanosite	cyanosite
cyanotic	tim tai
cyanotype	kieu xanh lam
cyanurate	mau luc lam
cyanuret	cyanuret
cyanuric	cyanuric
cyanuric acid	axit cyanuric
cyathiform	cyathiform
cyatholith	cyatholith
cyathophylloid	cyathophylloid
cycad	banh xich lo
cycadaceous	co chu ky
cyclas	cyclas
cyclical	theo chu ky
cyclide	cyclide
cycling	Di xe dap
cyclo-	xe xich lo-
cyclobranchiate	cyclobranchiate
cycloganoid	cycloganoid
cycloganoidei	cycloganoidei
cyclograph	may quay vong
cycloid	cycloid
cycloidei	cycloidei
cycloidian	cycloidian
cyclometer	may do vong quay
cyclometry	phep do loc xoay
cyclop	cyclop
cyclopean	cyclopean
cyclopedist	nha nghien cuu ve chu ky hoc
cyclopic	thuoc ve tuan hoan
cyclops	cyclops
cyclorama	cyclorama
cycloscope	xe xich lo
cyclostoma	cyclostoma
cyclostomata	cyclostomata
cyclostomi	cyclostomi
cyclostomous	gio xoay
cyclostylar	cyclostylar
cyclostyle	xoay thuan
cyder	cyder
cydonin	cydonin
cygnet	Chim thien nga con
cygnus	cygnus
cylindrometric	hinh tru
cyma	cyma
cymatium	cymatium
cymbalist	nguoi viet chum choe
cymbiform	cymbiform
cymbium	cymbium
cyme	cyme
cymene	cymene
cymenol	cymenol
cymidine	cymidine
cymiferous	trung diep
cymling	cymling
cymogene	cymogene
cymoid	cymoid
cymophane	cymophane
cymophanous	cymophanous
cymose	cymose
cymous	cymous
cymric	Cymric
cymule	cymule
cynanche	cynanche
cynanthropy	cynanthropy
cynarrhodium	cynarrhodium
cynical	Hoai nghi
cynoidea	cynoidea
cynorexia	cynorexia
cynosure	cynosure
cyon	cyon
cyperaceous	cyperaceous
cyperus	cyperus
cyphonautes	cyphonauts
cyphonism	chu nghia cyphonism
cypraea	cypraea
cyprian	luc lam
cyprides	cyprides
cyprine	thich nuoc hoa qua
cyprinodont	cyprinodont
cyprinoid	cyprinoid
cypriot	cypriot
cypripedium	cypripedium
cypris	cay bach
cyprus	Sip
cypruslawn	cypruslawn
cypsela	cypsela
cypseliform	cypseliform
cyrenaic	cyrenaic
cyrenian	Cyrene
cyrtostyle	cyrtostyle
cyst	u nang
cysticerce	cysticerce
cysticercus	cysticercus
cystid	cystid
cystidea	cystidea
cystidean	cystidean
cystine	cystine
cystitis	viem bang quang
cystocarp	cystocarp
cystocele	cystocele
cystoid	cystoid
cystoidean	cystoidea
cystolith	cystolith
cystoplast	cystoplast
cystose	cystose
cystotome	cystotome
cystotomy	cat nang
cytherean	cytherean
cytoblast	cytoblast
cytoblastema	cytoblastema
cytococci	cytococci
cytococcus	cytococcus
cytode	mat ma
cytogenesis	su hinh thanh te bao
cytogenetic	di truyen te bao
cytogenous	te bao sinh hoc
cytoid	cytoid
cytty	cytty
cytula	cytula
czarevna	czarevna
czarina	czarina
czarinian	czarinian
czarowitz	czarowitz
czarowitzes	czarowitzes
czech	sec
czechic	czechic
czechs	tieng sec
d	d
d valve	van d
dabb	dabb
dabber	dabber
dabbler	nguoi dabbler
dabchick	dap ban
daboia	daboia
dabster	nguoi dabster
dacapo	dacapo
dachshund	dachshund
dacian	Dacian
dacoity	dacoity
dacotahs	dacotahs
dactyl	dactyl
dactylar	dactylar
dactylet	dactylet
dactylic	dactylic
dactylioglyph	dactylioglyph
dactylioglyphi	dactylioglyphi
dactyliography	dactyliography
dactyliology	dactyliology
dactyliomancy	dactyliomancy
dactylist	dactylist
dactylitis	dactylitis
dactylology	dactylology
dactylomancy	dactylomancy
dactylonomy	dactylonomy
dactylopterous	dactylopterous
dactylotheca	dactylotheca
dactylozooid	dactylozooid
daddling	lam bo
dade	dade
dadle	dua cho anh ta
dadoes	dadoes
daedal	daedal
daedalian	daedalian
daemon	daemon
daemonic	daemonic
daff	daff
daft	hoi dien
daftness	daftness
dag-tailed	theo ngay
daggle-tail	duoi dao
daggle-tailed	daggle-duoi
daggled	co dao keo
daglock	daglock
dagon	dagon
dagswain	dagswain
daguerreian	daguerreian
daguerreotypist	daguerreotypist
daguerreotypy	daguerreotype
dahabeah	dahabeah
dahlia	thuoc duoc
dahlias	dahlias
dahlin	dahlin
dailiness	sac dep, ve dep
daimio	Omio
daimios	daimios
dainties	dainties
daintifying	lam chet
daintrel	daintrel
dairies	bo sua
dairy	san pham bo sua
dairymen	nguoi chan nuoi bo sua
dairywoman	co gai ban sua
dairywomen	phu nu vat sua
dais	dais
daisies	DCS
daisy	hoa cuc
daker	daker
daker hen	Dakar rat
dakoit	toi dong y
dakoity	dacoit
dakota group	nhom dakota
dakotas	dakotas
dal segno	tu dau hieu
dale	dale
dalesman	dalesman
dalesmen	dalesmen
dalf	dalf
dallied	daliyad
dallier	dallier
dallop	dallop
dally	dally
dallying	dallying
dalmania	dalmania
dalmanites	nguoi dalmanites
dalmatian	cho dom
dalmatica	dalmatic
daltonian	daltonian
daltonism	daltonism
dam	cai dap
damage feasant	thiet hai nang ne
damages	thiet hai
daman	daman
damascene	damascene
damascus	damascus
damaskeen	den Damascus
damasken	damasks
damasse	damasse
dambonite	lu khon kiep
dame	sat thuong
damewort	damewort
damiana	hoa Damian
damianist	nguoi theo chu nghia cuong dam
damnability	kha nang chet tiet
damnableness	dang nguyen rua
damnation	su chet tiet
damnification	su sat hai
damosel	cho no
damosella	dua cho co ay
damourite	damourite
dampened	lam am uot
dampening	lam giam do am
damper	van dieu tiet
damsel	damsel
damson	Damson
danaide	nhung tinh yeu
danaite	nhung et
danalite	danals
danburite	tung buoc mot
danceress	vu nu
dancette	dancette
dancing	khieu vu
dancy	dancy
dander	dander
dandi	de duoc nhan
dandifying	lam dep
dandiprat	Bo cong anh
dandruff	gau
dandy-hen	dandy-hen
dandyism	chu nghia hao hoa
dandyling	cay bo cong anh
dane	dane
danegeld	danegeld
danewort	danewort
dang	dang
dangerless	khong nguy hiem
dangleberry	dangleberry
dangling	lung lang
daniel	daniel
dank	nho vao
dankish	Cam on ban
dannebrog	sach dao tao
danseuse	vu cong
dansk	nguoi Dan Mach
dansker	Dane
dantean	Dantean
dantesque	dantesque
danubian	Danubian
dapatical	vat ly
daphne	daphne
daphnetin	daphnetin
daphnia	daphnia
daphnin	Daphne
daphnomancy	daphnomancy
dapifer	dapifer
darby	darby
darbyite	darbyite
dardanian	nguoi dardanian
dare-devil	quy dam
dare-deviltries	nhung tro quy quyet
darer	Darer
daric	daric
daring	tao bao
darken	lam toi
darkener	nguoi lam toi
darkening	toi tam
darlingtonia	darlingtonia
darnel	con cho de
darnex	darnex
darr	anh yeu
darted	lao vao
darter	darter
darting	lao di
dartoic	dartoic
dartoid	dartoid
dartos	phi tieu
dartrous	co hoi cay
darwinian	darwinian
darwinism	chu nghia sung dao
dase	dase
dasewe	lang cua anh ay
dashed	gach ngang
dashing	rang ngoi
dashism	dashism
dashpot	trum
dashy	dashy
dastard	do de tien
daswe	daswe
dasypaedal	dasypaedal
dasypaedes	dasypaedes
dasypaedic	dasypaedic
dasyurine	dasyurine
data	du lieu
dataria	se hen ho
datary	kho du lieu
dateless	khong co du lieu
datiscin	datiscin
dative	dative
datolite	datolite
datum	datum
datura	ca doc duoc
daturine	daturine
dauber	dauber
daubreelite	daubreelite
daughterliness	tinh con gai
daughtren	daughtren
dauntless	khong nan chi
dauphin	dauphin
dauphine	dauphine
davenport	davenport
davidic	davidic
davit	David
davy jones	davy jones
davy lamp	dam dong den
davyum	dvayum
dawdled	lang lang
dawdler	dawdler
dawish	dawish
dawn	binh minh
dawning	rang sang
dawsonite	dawsonite
day lily	cay hoa hien
day-coal	than ngay
day-laborer	lao dong ban ngay
day-net	net ngay
day-peep	nhin trom ban ngay
day-star	sao mai
dayaks	de dieu
daybook	so nhat ky
daybreak	rang dong
dayflower	hoa ban ngay
dayfly	daphly
daylight	anh sang ban ngay
daysman	nguoi ngay
daywoman	phu nu ban ngay
dazzled	loa mat
dazzlement	hoa mat
de bene esse	tro nen tot
de facto	trong thuc te
de jure	de jure
deaconess	nu pho te
deaconhood	chuc pho te
deaconship	chap su
dead beat	danh chet
dead-eye	mat chet
dead-pay	tra chet
dead-reckoning	tinh toan chet choc
deadhouse	nha chet
deadlight	den bao
deadwood	cay chet
deadworks	deadworks
deaf-mute	cam diec
deaf-mutism	dot bien diec
deafen	lam diec
deafness	diec tai
dealbate	thoa thuan
dealbation	su giao dich
deanship	chuc vu truong khoa
dear-bought	mua than yeu
dearborn	con yeu
dearie	nguoi than yeu
dearn	than yeu
dearworth	Dearworth
deary	deary
death's-head	su khoi dau cua cai chet
death's-herb	thao moc chet choc
deathbed	giuong chet
deathbird	con chim tu than
deathblow	chet don
deathless	khong chet
deathlike	giong nhu cai chet
deathwatch	dong ho tu than
deaurate	deaurate
debacchate	go loi
debar	danh trong nguc
debarb	Debarab
debarment	su ra mat
debasingly	lam giam gia tri
debatingly	dang tranh luan
debauchee	debauchee
debaucher	ke doi bai
debaucheries	nguoi go roi
debeige	Elegy
debellate	go toi
debenture	giay ghi no
debentured	giay no
debile	do ngu
debility	su manh khanh
debituminize	ghi no
deblai	de tuot ra
debonairly	debonairly
debonairness	debonairness
debosh	debosh
deboshment	deboshment
debtless	khong mac no
debtor	con no
debuscope	kinh vo vun
debut	ra mat
debutant	nguoi ra mat
debutante	debutante
deca-	deca-
decachordon	decachord
decadist	nguoi suy doi
decagramme	decagramme
decagynia	decagynia
decagynian	decagynian
decahedral	thap dien
decahedrons	decahedron
decalcification	decalci hoa
decalcified	decalcified
decalcify	decalcify
decalcifying	decalcifying
decalcomanie	de can
decalitre	decalitre
decalogue	decalogue
decameron	decameron
decametre	decametre
decamp	decamp
decampment	decampment
decanal	decanal
decandria	decandria
decandrian	decandrian
decane	decane
decani	truong khoa
decanting	gan loc
decapitating	chat dau
decapitation	su chat dau
decapoda	decapoda
decarbonate	decarbonate
decarbonizing	khu cacbon
decarburize	khu can
decard	decard
decastich	Decastic
decastyle	decastyle
decasyllabic	decasyllabic
decatoic	decatoic
decayer	Decatur
deccagynous	deccagynous
deccapodous	khong co kha nang giai ma
decedent	nguoi qua co
deceitless	khong gian doi
deceivable	lua doi duoc
deceived	bi lua doi
december	thang 12
decemdentate	Lua doi
decemfid	muoi nam
decemvir	Thang 12
decemviri	cua thang muoi hai
decemvirs	Thang muoi hai
decency	Dung dan
decennaries	nhung nam thang
decennary	nam muoi hai
decenniums	thang muoi hai
decennoval	le hoi thang muoi hai
decentralize	phan quyen
deceptible	co the lua duoc
deceptively	lua bịp
deceptivity	su lua doi
decharm	decharm
dechristianize	dechristianize
dechristianized	dechristianized
dechristianizing	dechristianization
decidable	co the quyet dinh
decidement	su quyet dinh
decider	nguoi quyet dinh
decidua	decidua
decigram	decigram
decigramme	decigam
decile	decile
deciliter	deciliter
decilitre	deshii tre
decillion	decillion
decillionth	decillionth
decimalism	thuyet thap phan
decimate	pha huy phan lon
decimator	decimator
decimeter	decimet
decimetre	decimetre
decipherable	co the giai ma duoc
deciphered	da giai ma
decipherment	su giai ma
decistere	decistere
decitizenize	giai ma hoa
deck	boong tau
declarable	co the khai bao
declaration	to khai
declaratory	su khai bao
declaredness	su tuyen bo
declaring	khai bao
declensional	declensional
declinal	declinal
declinator	declinator
declining	suy giam
declinometer	declinometer
decocted	Duoc trang tri
decolorant	chat khu mau
decolorize	khu mau
decomplex	decomplex
decomposed	bi phan huy
decompoundable	co the phan huy
decompounding	phan huy
deconcentrate	phi tap trung
deconcoct	thuoc sac
decore	trang hoang
decorum	decorum
decoy-duck	vit moi
decoy-men	chim moi
decoyed	lam moi nhu
decoyer	nguoi lam moi nhu
decreaseless	khong suy giam
decreet	An Lenh
decrepit	anh ay da roi vao tinh trang suy sup
decrescent	chung se giam
decretal	decretal
decretist	nguoi hu hong
decretorial	thuoc ve vat chat
decretory	kho giay
decrew	decrew
decrial	decrial
decrier	decrier
decrown	tan lui
decubitus	decubitus
decuman	decuman
decumbence	su suy sup
decumbency	su suy tan
decurion	decurion
decurionate	decurionate
decurrent	ho chay xuong
decurt	gan duc khoi trong
decurtation	su suy giam
decussating	suy doi
decussative	su suy doi
decyl	decyl
decylic	decylic
dedalous	daedalus
dedicator	nguoi cong hien
dedimus	chung toi da dua
deducement	hanh kiem
deducibleness	tinh suy luan
deducibly	co the suy luan
deductor	nguoi suy dien
deduit	anh ay da dau hang
deed	chung thu
deed poll	cuoc tham do chung thuc
deedful	hanh dong ngoan co
deeming	cho la
deemster	deemster
deep-laid	sau lang
deep-mouthed	sau mieng
deep-read	doc sau
deep-sea	bien sau
deep-waisted	that lung sau
deepness	khong sau
deer's-tongue	luoi huou
deergrass	co huou
deerhound	cho san nai
deerlet	huou con
deerskin	da huou
deerstalker	deerstalker
deerstalking	deerstalking
dees	dees
deesis	deesis
deess	deess
deface	deface
defacement	ve mat
defailance	su noi xau
defalcated	lam lech
defalcator	CHI TIET
defamer	ke noi xau
defatigate	met
defaulter	nguoi mac dinh
defeasible	co the thu tieu
defecate	phong ue
defecation	dai tien
defecator	nguoi di ve sinh
defectibility	kha nang dao tau
defectible	co the dao tau
defection	su dao tau
defectionist	nguoi dao tau
defectious	truyen nhiem
defectuous	khiem khuyet
defend	phong ve
defenseless	khong co kha nang tu ve
defensibility	kha nang bao ve
defensible	co the bao ve duoc
defensibleness	kha nang tu ve
defensor	hau ve
defibrinate	defibrinate
defibrination	defibrination
deficience	tham hut
deficit	thieu hut hoac khuyet
defier	defier
defiladed	lam ra roi
defilading	lam tan hoang
defilement	su o ue
defiler	trinh dien thoi trang
definer	dinh nghia
definition	Dinh nghia
definitiveness	su dut khoat
defix	defix
deflagrability	kha nang lam mo
deflagrable	khong the lam mo duoc
deflectable	co the lam lech huong
deflecting	lam chech huong
deflectionize	khu hoat tinh
deflective	lam lech huong
deflector	nguoi lam lech huong
deflexed	lam sai lech
deflowerer	deflowerer
deflux	chay xuong
defluxion	su chay ra
defoedation	su khu mui
deforcement	su cuong che
deforciant	de ho di lac
deforciation	deforciation
deformer	nguoi bien dang
defraud	an gian
degender	chuyen gioi
degenerationist	bac si thoai hoa
deglazing	khu men
degloried	tay dau mo
deglutinating	khu mo
degrade	lam suy thoai
degraded	Giam sut chat luong
degu	chung ta co
dehiscent	dehiscent
dehorn	dehorn
dehorned	bi ha be
dehort	nguoi day do
dehorter	dehorter
dehumanize	khu nhan tinh
dehusk	dung roi
dehydrate	khu nuoc
dehydrogenate	dehydrogenate
dehydrogenation	khu hydro
deictic	deictic
deific	deific
deifier	deifier
deiform	deiform
deign	phong tuoc
deinoceras	deinoceras
deinornis	deinornis
deinotherium	deinotherium
deiparous	tru cot gia dinh
deipnosophist	deipnosophist
deist	deist
deistically	ve mat than thanh
deitate	boi vi than
deities	cac vi than
deity	than linh
dejecta	nem xuong
dejectory	su mat hung thu
dejerate	dejerate
dejeration	dejeration
dejeune	bua an sang
dejeuner	de an trua
deka-	deka-
dekagram	decagram
dekaliter	nguoi dan decal
dekameter	nguoi giai ma
delacrymation	tach bach
delaine	delaine
delamination	su tach lop
delapsation	su boc tach
delated	cham tien do
delator	nguoi to giac
delaware	delaware
delawares	delawares
delayer	nguoi tri hoan
delayingly	cham tre
deleble	co the bi xoa
delegacy	su uy nhiem
delegate	uy nhiem
delegation	phai doan
delenda	Bi pha huy
deletery	su xoa so
deletion	su xoa bo
deletive	xoa bo
delftware	delftware
delibate	Lua bong
deliberately	thong tha
deliberatively	co chu y
deliberator	nguoi phan tich
delibrating	dang can nhac
delibration	su can nhac
delicacies	mon ngon
delices	thu vui
deliciate	ngon mieng
deliciousness	do ngon
delilah	delilah
delineable	co the phan dinh duoc
delineator	nguoi phan dinh
deliquesce	do nguoi
delirate	ban si me
deliration	su me sang
deliriant	ho bi dien
delirifacient	ho se lam cho ban phat dien
delit	Han hoan
delitigate	phan dinh
delitigation	su phan dinh
deliverable	co the giao hang
delivered	da giao hang
delivering	giao hang
deliverness	su giao hang
dellacruscan	dellacruscan
deloul	deloul
delph	delph
delphian	delphian
delphic	Delphic
delphine	delphine
delphinic	delphinic
delphinine	delphinine
delphinoid	delphinoid
delphinoidea	delphinoidea
delphinus	mọt con ca heo
delthyris	delthyris
deltic	deltic
deltidium	deltidium
deltohedron	khoi tam dien
deltoid	deltoid
delundung	delundung
delving	dao sau
demagnetize	khu tu
demagogical	thieu su pham
demagogue	nhan tuong hoc
demantoid	demantoid
demarcate	phan ranh gioi
demarcation	su phan chia ranh gioi
demarch	demarch
deme	dung noi
demean	demean
demeanure	phong thai
dement	dement
dementia	sa sut tri tue
demephitized	khu chat
demephitizing	khu chat beo
demerge	demerge
demerit	demerit
demerse	to tung
demersed	chim nghim
demersion	demersion
demesmerize	demesmerize
demesne	demesne
demesnial	demesnial
demi-	vi loi ich cua
demi-island	dao demi
demibastion	su tuoc doat
demibrigade	demibrigade
demicannon	demicannon
demiculverin	demiculverin
demigoddess	a than
demigorge	demigorge
demigroat	thoai hoa
demijohn	demijohn
demilancer	nem mot nua
demiman	demiman
demimonde	demimonde
deminatured	giam nang luong
demiquaver	demiquaver
demirelief	Demirelief
demirelievo	Demirelievo
demirep	Demirep
demise	cai chet cua
demisemiquaver	demisemiquaver
demiss	demiss
demisuit	de xuong
demitone	demitone
demiurge	demiurge
demiurgic	demiurgic
demivill	demivill
demivolt	demivolt
demobilization	giai ngu
demobilize	xuat ngu
democratical	dan chu
democratically	mot cach dan chu
democratism	chu nghia dan chu
democratist	nguoi theo chu nghia dan chu
democratize	dan chu hoa
democraty	nen dan chu
demogorgon	demogorgon
demolitionist	nguoi pha do
demoness	demoness
demonetization	huy kiem tien
demoniac	Demonia
demoniacally	thuoc ve ma quy
demonian	demonian
demonist	nguoi pha dam
demonized	bi quy am
demonographer	nha nhan khau hoc
demonolatry	demonolatry
demonologer	cac nha giai doc to
demonologic	demonologic
demonological	nhan khau hoc
demonology	gioi han hoc
demonomagy	demonomagy
demonomania	con hung cam cua quy
demonomist	nguoi thuyet minh
demonomy	demonomi
demonstrability	kha nang trinh dien
demonstrable	co the chung minh
demonstrableness	tinh co the chung minh
demonstrably	mot cach ro rang
demonstrative	Bieu tinh
demonstrator	nguoi bieu tinh
demosthenic	khu than kinh
dempne	dempne
dempster	dempster
demster	demster
demulcent	chung se mem
demur	demur
demure	doan Trang
demurrage	demurrage
demurral	demurral
demurrer	demurrer
demy	demy
denarius	denarius
denationalizing	khu quoc tich
denaturalizing	bien tinh
dendrachate	dendrachate
dendrite	dendrite
dendritical	co duoi gai
dendroid	dendroid
dendrolite	dendroles
dendrologist	chuyen gia dendrologist
dendrologous	nguoi trong cay
dendrology	dendrology
dendrometer	dendrometer
denegation	su ha thap
denigrator	nguoi giem pha
denim	vai denim
denitrification	khu nito
denitrify	denitrify
denize	toi bien
denizenation	su phu nhan
denizenize	den bien cua ban
denmark satin	sa tanh denmark
dennet	dennet
denomination	menh gia
denominationalism	chu nghia giao phai
denominationalist	nguoi theo chu nghia giao phai
denominationally	thuoc giao phai
denote	chung to
denounced	bi to cao
denouncement	su to cao
denseless	khong day dac
densimeter	may do mat do
density	Ti trong
dent	sut me
dentalism	chu nghia nha khoa
dented	bi mop
dentex	dentex
dential	dential
dentiform	dentiform
dentifrice	kem danh rang
dentiloquy	Nha khoa
dentine	dentine
dentiroster	dentiroster
dentirostral	dentirostral
dentirostrate	dentirostrate
dentiscalp	dentiscalp
dentistry	nha khoa
dentizing	lam rang gia
dentolingual	thuoc ve rang ham mat
denture	rang gia
denudate	boc mon
denudation	su boc mon
denunciatory	to cao
denutrition	thieu dinh duong
deobstruct	deobstruct
deodand	khu mui va
deodorant	chat khu mui
deodorizer	may khu mui
deontological	deontological
deontologist	nha sinh vat hoc
deontology	deontology
deoperculate	khu tinh
deoppilation	deoppilation
deoppilative	deoppilative
deoxidize	khu doc to
deoxidizer	chat khu oxy
deoxygenate	deoxygenate
depainter	depainter
depardieux	depardieux
departable	co the khoi hanh
departed	ra di
departer	dep hon
departing	khoi hanh
department	Phong ban
departmental	phong ban
departure	su khoi hanh
depascent	ho an co
depatriate	nguoi hoi huong
depauperize	rut kinh nghiem
depeach	depeach
dependance	xay dung ngoai troi
dependingly	tuy theo
dephlegmate	dephlegmate
dephlegmated	loan thi
dephlegmating	lam mat thi luc
dephlegmatory	khu dom
dephlogisticated	dephlogisticated
dephlogisticcate	dephlogisticcate
dephosphorization	su khu photpho
depiction	su mieu ta
depilatory	lam rung long
depilous	nhung ke hen nhat
deplantation	tai canh
deplete	triet binh
deplication	su mo phong
deplorable	thuong tam
deplorableness	su dang trach
deplumation	su boc lot
deplume	deplume
depolarizing	khu cuc
depolishing	lam tan lui
deponent	cung khai
depopulated	mat dan so
depopulating	giam tai
depopulation	giam dong
deposable	co the ky gui
deposit	dat coc
depositaries	tien gui
depositary	luu chieu
deposition	lang dong
depositor	nguoi gui tien
depositories	ky gui
depository	luu ky
depositum	Tien gui ky quy
depositure	tien dat coc
deprecable	phe truat
deprecate	Ko tan thanh
depreciator	nguoi khau hao
depreciatory	khau hao
depredable	san moi
depredated	suy kiet
depredator	nguoi ha be
depredatory	boc lot
depreicate	mat gia
depression	Phien muon
depressive	tram cam
depressor	nguoi suy nhuoc
depth	chieu sau
depthen	depthen
depthless	khong co chieu sau
depulse	ra khoi
depurative	thanh loc
deputies	dai bieu
deputing	xuat phat
deracinate	deracinate
deraign	giang chuc
deraignment	lech vi tri
deranged	loan tri
deranger	deranger
deranging	sap xep trat tu
deray	Deray
derby	tran derby
derbyshire spar	derbyshire spar
derdoing	derdoing
derelict	vo chu
dereligionize	phi lien ket
derf	derf
derider	nguoi dan xuat
derivable	co the dan xuat duoc
deriving	dan xuat
derk	derk
dermaptera	Dermaptera
dermapteran	Dermapteran
dermatine	Dermatine
dermatologist	bac si da lieu
dermatophyte	da lieu
dermestes	dermeste
dermobranchiata	dermobranchiata
dermobranchiate	dermobranchiate
dermohaemal	dermohaemal
dermoid	dermoid
dermopteran	Dermopteran
dermopterygii	shitopterogy
dermostosis	dermostosis
dern	dern
dernly	nghiem nghi
derogator	ke xuc pham
derogatoriness	su ha be
derre	dang kia
derrick	derrick
derring	derring
derringer	derringer
dertrotheca	dertrotheca
dervis	dervis
dervise	dervise
dervish	dervish
derworth	derworth
descant	de chung di xuong
descanter	binh gan
descendibility	hau due
descension	su giang xuong
describable	Co the mo ta
describing	mieu ta
description	su mo ta
desecration	su mao pham
desecrator	nguoi mo ta
desertful	hoang vang
deserting	dao ngu
desertion	su dao ngu
desertless	khong co sa mac
deservedness	su xung dang
desiccant	chat hut am
desiccate	phoi kho
desiccation	su lam kho
desiccator	binh hut am
desideration	su suy xet
desidious	desidei
designable	co the chi dinh
designator	nguoi chi dinh
designedly	duoc thiet ke
designer	nha thiet ke
designful	co thiet ke
designless	khong co thiet ke
desinent	ho se ket thuc
desipient	ho se that vong
desirableness	su khao khat
desireless	khong ham muon
desirer	nguoi ham muon
desirously	dang mo uoc
desirousness	su ham muon
desist	desist
desistive	quyet doan
desition	su mo uoc
desitive	desitive
desked	desked
desking	desking
deskwork	ban giay
desman	Desman
desmid	desmid
desmidian	nguoi desmidian
desmine	desmine
desmobacteria	vi khuan desmobacteria
desmodont	desmodont
desmognathous	Desmognathus
desmoid	desmoid
desmology	desmology
desmomyaria	desmomyaria
desolateness	su hoang vang
desolator	nguoi lam hoang vang
desolatory	hoang tan
despairer	ke tuyet vong
desperado	NGUÒI LIÈU MẠNG
desperadoes	nhung ke tuyet vong
despicableness	su hen ha
despisement	su khinh thuong
despiser	ho an
despoiled	bi day doa
despoilment	su sa doa
despoliation	su tuyet vong
despondingly	dang that vong
desponsation	su chan nan
despotism	che do chuyen quyen
desquamate	lam bong troc
desquamative	co nhieu can ba
destin	destin
destinable	co the dinh menh
destinies	so phan
destining	diem den
destinist	nguoi dinh menh
destituent	cho ho xuong
destitution	co cuc
destrie	destrie
destroyed	bi pha huy
destroyer	ke huy diet
destructibleness	tinh huy diet
destructor	nguoi pha huy
desudation	su tay rua
desuetude	loi thoi
desulphurated	khu bao hoa
desulphurating	khu chat long
desulphurize	khu luu huynh
desultorious	sa doa
desynonymization	desynonymization
desynonymize	desynonymize
detailer	thong tin chi tiet
detailing	chi tiet
detainder	nguoi bat giu
detectable	co the phat hien duoc
detectible	co the be duoc
detecting	do tim
detection	su phat hien
detective	tham tu
deterge	tay rua
detergent	chat tay rua
determinability	kha nang xac dinh
determinateness	tinh xac dinh
determiner	nguoi xac dinh
deterration	su ran de
deterring	ran de
detersion	su tach roi
detestableness	su dang ghet
detested	chan ghet
detesttate	ban ghet
dethroner	dethroner
detonator	ngoi no
detort	no bien dang
detortion	su giem pha
detracor	loi giem pha
detractiveness	su dem pha
detrite	Tre con
detruncation	su be gay
detteles	no day roi
detumescence	su bung phat
detur	duoc dua ra
deturbation	su lam phien
deuced	ha be
deuse	Chua la
deut-	deut-
deuterocanonical	deuterocanonical
deuterogamist	deuterogamist
deuterogamy	deuterogamy
deuterogenic	deuterogenic
deuteronomist	mau so
deuteronomy	deuteronomy
deuteropathic	deuteropathic
deuteropathy	benh deuteropathy
deuteroscopy	phuong phap noi soi
deuterozooid	deuterozooid
deuthydroguret	deuthydroguret
deutohydroguret	deutohydroguret
deutoplasm	deutoplasm
deutoplastic	deutoplastic
deutosulphuret	deutosulphuret
deutoxide	deutoxide
deutzia	deutzia
dev	nha phat trien
deva	deva
devanagari	devanagari
devata	devata
deve	anh ta phai
develin	lac da cua ban
develop	phat trien, xay dung
developable	co the phat trien
devenustate	tro thanh cong chung
devex	lo lom
deviator	ke lech lac
devil bird	chim quy
devil's darning-needle	kim tiem cua quy
devil-diver	tho lan ma quy
deviless	nu quy
devilet	ta dao
devilfish	ca quy
devilish	quy quai
devilism	chu nghia ma quy
devilize	quy hoa
devilling	di chech huong
devilship	quy du
devilwood	cay quy
devirginate	devirginate
devisable	khong the coi thuong
devisee	nguoi sang tao
deviser	deviser
devitalize	lay lai suc song
devocalize	tieu hao
devon	devon
devoutless	khong sung dao
devoutly	sung dao
devoutness	su sung dao
devove	cong hien
dew-point	diem suong
dewdrop	giot suong
dewed	dong suong
dewfall	suong roi
dewing	dewing
dewlap	vai bo
dewlapped	phu suong
dewless	khong co suong
dewretting	do nuoc bot
dewy	co suong
dexterous	lanh tay
dextrad	dextrad
dextral	dextral
dextrer	dexter
dextrin	dextrin
dextrogerous	thuoc ve hai ben
dextroglucose	dextroglucose
dextrogyrate	dextrogyrate
dextronic	dextronic
dextrorotatory	dextrorotatory
dextrorsal	dextrorsal
dextrorse	dextrorse
dextrose	dextrose
dey	dey
deynte	chu no
deyntee	mon no nao
deys	deys
dezincification	dezinci hoa
dezincify	dezincify
dhole	trong cai trong
dhony	dhoni
di-	tu-
diabetes	Benh tieu duong
diablerie	diablerie
diabolism	benh tieu duong
diacatholicon	diacatholicon
diacaustic	diacaustic
diachylon	diachylon
diachylum	diachylum
diacodium	diacodium
diaconal	diaconal
diaconate	diaconate
diacope	diacope
diacoustic	diacoustic
diacritic	am tieu
diacritical	dau phu
diactinic	diactinic
diadelphia	diadelphia
diadelphian	diadelphian
diadelphous	diadelphous
diadem	diadem
diadrom	diadrom
diaereses	diaereses
diaeretic	diaeretic
diageotropic	diageotropic
diageotropism	diageotropism
diagnosticate	duoc chan doan
diagnostics	chan doan
diagonally	theo duong cheo
diagonial	duong cheo
diagraphic	hinh ve so do
diaheliotropic	diaheliotropic
diaheliotropism	diaheliotropism
dialectal	phuong ngu
dialectically	mot cach bien chung
dialectician	nha bien chung
dialectics	phep bien chung
dialectology	phuong ngu hoc
dialector	may quay so
dialist	nguoi quay so
dialled	da quay so
diallel	diallel
diallyl	diallyl
dialogite	nhung cuoc doi thoai
dialogize	doi thoai
dialogue	hoi thoai
dialysis	loc mau
dialyzation	su loc mau
dialyzer	may loc mau
diamagnet	diamagnet
diamagnetism	nghich tu
diamantine	diamantine
diametrical	duong kinh
diamide	diamide
diamido-	diamido-
diamine	diamine
diamond-back	kim cuong tro lai
diamond-shaped	hinh kim cuong
diamondize	kim cuong hoa
diamylene	diamylene
dian	dian
diana	diana
diandria	diandria
diandrian	diandrian
diandrous	diandros
dianium	dianium
dianoetic	dianoetic
dianoialogy	dianoialogy
dianthus	dianthus
diapason	am thoa
diapente	diapante
diapering	quan ta
diaphaned	co mat mui
diaphaneity	diaphaneity
diaphanic	diaphanic
diaphanie	diaphanie
diaphanoscope	kinh luong tinh
diaphanotype	kieu diaphanotype
diaphonic	diaphonic
diaphonics	luong am
diaphoresis	chay mo hoi
diaphoretical	diaphoretic
diaphote	diaphote
diaphragm	mang ngan
diaphysis	diaphysis
diapnoic	luong danh
diapophysis	diapophysis
diarchy	diarchy
diarrhoetic	tieu chay
diarthrodial	diarthrodial
diary	Nhat ky
diaspore	diaspora
diastasic	diastasic
diastasis	di tinh
diastatic	diastatic
diastem	diastem
diastema	diastema
diaster	tho nuong banh mi
diastolic	tam truong
diastyle	diastyle
diatessaron	diatessaron
diathermancy	diathermancy
diathermaneity	diathermaneity
diathermanism	thuyet diatherman
diathermometer	diathermometer
diathermous	diathermic
diatomic	diatomic
diatomous	tao cat
diatonic	diatonic
diatribe	dau khau
diatribist	nguoi viet kinh luan
diatryma	diatryma
diazeutic	diazeutic
diazo-	diazo-
diazotize	diazotize
dibasic	dibasic
dibbler	nguoi dao lon hot
dibranchiata	dibranchiata
dibranchiate	dibranchiate
dibs	dibs
dibstone	dibstone
dibutyl	dibutyl
dicacity	do mo duc
dicalcic	dicalcic
dicarbonic	dicarbonic
dicastery	dicastery
dice	xuc xac
dicebox	hop dung xuc xac
dicentra	dicenter
dicephalous	dicephalous
dichloride	diclorua
dichotomous	luong phan
dichromate	dicromat
dicing	cat hat luu
dickcissel	dickcissel
dicker	ke ranh manh
dicoccous	di cau
dicotyledon	cay hai la mam
dicotyledonous	hai la mam
dicrotal	dicrotal
dicrotic	dicrotic
dictamnus	dictamnus
dictatress	nguoi doc tai
dictatrix	nha doc tai
dictature	che do doc tai
dictionalrian	nguoi da huong
dictums	doc chinh ta
dictyogen	dictyogen
dicyanide	dicyanide
dicyemata	DCmeta
dicyemid	dicyemid
dicynodont	dicynodont
didacticism	thuyet giao huan
didactyl	didactyl
didactylous	didactylous
didapper	didapps
didascalar	didascalar
didascalic	giao khoa
didelphia	did Philadelphia
didelphian	didelphian
didelphic	nguoi day hoc
didelphid	did helphis
didelphous	didelphus
didelphyc	didelphys
didine	ho dua ra
dido	dido
didonia	didonia
didrachm	didrachm
didrachma	didrachma
didst	da lam
didym	didym
didynamia	didynamia
didynamian	didynamian
diecian	diecian
diegesis	thuoc giam can
dielectric	chat dien moi
dielytra	dielytra
diencephalon	diencephalon
diereses	loai vat
dies irae	Ngay gian du
dies juridicus	chet juridicus
dies non	chet khong
diestock	diestock
diet	che do an
dieter	nguoi an kieng
diethylamine	dietylamin
dietical	chet choc
dietine	dietine
dieting	an kieng
dietitian	chuyen gia dinh duong
differentia	Su khac biet
difficultate	voi kho khan
diffidence	thiéu tụ tin
difflation	giam phat
diffluent	chung chay
diffractive	nhieu xa
diffusely	lan toa
diffuseness	su lan toa
diffuser	may khuech tan
diffusibility	kha nang khuech tan
diffusibleness	tinh khuech tan
diffusive	khuech tan
diffusivity	su khuech tan
digamma	digamma
digammated	bi tieu hoa
digenea	digenea
digenesis	digenesis
digest	tieu
digester	lo dao
digestible	tieu hoa duoc
digestibleness	kha nang tieu hoa
diggable	co the dao duoc
dighter	toi hon
digitalis	digitalis
digitize	so hoa
digitorium	ky thuat so
digitule	anh sang ky thuat so
digladiation	khu khi
diglottism	thuyet lac so
diglyph	diglyph
dignation	su lac de
dignification	su trang nghiem
dignified	dung dan, nghiem tuc
dignify	dang hoang
dignitary	chuc sac
dignity	pham gia
digram	digram
digraph	digraph
digraphic	digraphic
digressively	lac de
digynia	digynia
digynian	digynian
digynous	mo am
dihedral	nhi dien
dihedron	luong dien
dihexagonal	luong sac
diiamb	diiamb
diiambus	diiambus
diiodide	diot
diisatogen	distatogen
dijucating	it cha la
dijudicant	hay de ho quyet dinh
dijudicate	quyet dinh
dika	Nhu la
dilapidating	do nat
dilapidator	Chat pha loang
dilatedly	gian ra
dilating	gian no
dilation	su gian no
dilatometer	may do do loang
dilator	chat lam loang
dildo	duong vat gia
dilection	lech huong
dilemma	tinh trang kho xu
dilettanti	nghiep du
dilettantism	chu nghia cao quy
diligency	su sieng nang
dill	rau thi la
dilling	tinh tien
dilogies	bai phat bieu
dilogy	dilogy
dilucidate	lam sang to ban than
dilucidation	lam loang ra
diluter	chat pha loang
dilution	pha loang
diluvia	tran lut lon
diluvial	loang
diluvian	nguoi pha loang
diluviate	lam loang
diluviums	phong pha loang
dimensional	chieu
dimensionless	khong thu nguyen
dimeran	bi tong tien
dimerous	song phuong
dimeter	dimeter
dimethyl	dimetyl
dimetric	dimetric
dimication	thieu mau
dimidiation	su mo di
diminution	nho dan
dimit	anh ay di
dimmed	mo di
dimmish	nhat nheo
dimorphous	luong hinh
dimplement	lum dong tien
dimply	dimply
dimyaria	dimyaria
dimyarian	dimyarian
dimyary	dimyary
dinaphthyl	dinaphthyl
dinar	dinar
dinarchy	tinh trang vo chinh phu
dinetical	an com
ding	ding
dingdong	Ding Dong
dinged	dinged
dingey	dingey
dinghy	xuong ba la
dingle	dingle
dingle-dangle	dingle-dangle
dingo	dingo
dingthrift	dingthrift
dinichthys	dinichthys
dinmont	dinmont
dinnerless	khong an toi
dinoceras	dinoceras
dinosaurian	khung long
dinothere	dinothere
dinotherium	dinotherium
dinoxide	dinoxide
dinsome	dinsome
dint	dint
dinumeration	dinumeration
diocese	giao khu
dioceses	giao phan
diodon	diodon
diodont	diodont
dioecia	dioecy
dioecian	dioecian
dioeciousness	tinh di nghi
dioecism	thuyet dioecism
diogenes	diogenes
diomedea	Diomedes
dionaea	Dionea
dionysian	dionysian
diophantine	diophantine
diopside	diopside
dioptase	dioptase
dioptra	diopters
dioptre	dioptre
dioptric	dioptric
dioptrical	dioptrical
dioptrics	dioptrics
dioptry	dioptry
diorama	diorama
diorism	diorism
dioristic	dioristic
diorite	diorit
dioritic	dioritic
diorthotic	diorthotic
dioscorea	dioscorea
diota	diota
dioxide	dioxit
dioxindol	dioxindol
dipaschal	dipschal
diphenyl	diphenyl
diphtheritic	bach hau
diphthong	Nguyen am doi
diphthongization	song ngu hoa
diphygenic	gay di ung
diphyodont	diphyodont
diphyozooid	diphyozooid
diplanar	nguoi trien khai
dipleidoscope	kinh luong phan
diploe	trien khai
diplomat	nha ngoai giao
diplomate	Nha ngoai giao
diplomatically	ngoai giao
diplomatism	chu nghia ngoai giao
diplomatist	mot nha ngoai giao
diplopia	nhin doi
diplopod	diplopod
diplopoda	diplopoda
diplopy	luong lu
diplostemonous	than kep
dipneumona	viem phoi
dippel's oil	dau dippel
dipper	gao
dipropyl	dipropyl
diprotodon	diprotodon
dipsas	ban co khat nuoc
dipsomania	dipsomania
dipsomaniac	dipsomaniac
dipsomaniacal	dipsomaniacal
dipsosis	chung luong tinh
diptera	luong long
dipteral	luong the
dipteran	dipteran
dipterocarpus	cay khop
diptote	diptote
diptych	luong cu
dipyre	dipyre
dipyrenous	loi kep
dipyridil	dipyridil
dipyridine	dipyridine
direct-acting	Hanh dong truc tiep
directed	Chi dao
directer	truc tiep hon
directness	su boc truc
directorate	ban giam doc
directorship	quyen giam doc
directory	danh muc
directrixes	nguoi truc tiep
direness	tham khoc
direption	chi thi
direptitious	thuoc ve
dirge	dirge
diriment	ho se pha huy
dirk	dirk
dirl	dirl
dirt	chat ban
dis	dis
disabled	Vo hieu hoa
disacidify	lam bien chat
disadventurous	khong mao hiem
disaffirmance	su khong khang dinh
disaffirmation	su khang dinh
disalliege	disalliege
disally	disally
disanimation	su giai tan
disannul	disann
disapproved	khong chap thuan
disarmament	giai tru quan bi
disarmer	tuoc vu khi
disarming	giai giap
disattire	huy kich hoat
disaugment	su phan tran
disaventure	tham hoa
disaventurous	phieu luu
disbase	disbase
disburgeon	nguoi giai vay
disburthen	disburthen
discage	quay so
discalceation	su khong hai long
discant	hay de ho hoc
discapacitate	vo hieu hoa ban than
discardure	phe bo
disceptation	su khong chap nhan
disceptator	nguoi tranh luan
discerptible	co the nhan biet duoc
discharged	xuat vien
discharging	phong dien
dischevele	ban quyen
discina	discina
discipleship	mon do hoa
disciplinable	co the ky luat
disciplinableness	tinh ky luat
disciplinarian	nguoi ky luat
disciplining	ky luat
disclaimer	tu choi trach nhiem
disclaunder	nguoi ban dia
discloud	lam on ao
discoboli	nguoi nem dia
discobolus	discobolus
discodactyl	discodactyl
discodactylia	disodactylia
discodactylous	disodactylous
discoherent	co kha nang phat hien
discoid	discoid
discolorate	doi mau
discoloring	su doi mau
discommodity	khong hang hoa
discompany	discompany
discomposed	phat hien ra
disconcerting	lam roi tri
disconcertion	su phan van
disconsecrate	phan tran
disconsolacy	su trai y
discontinuing	ngung tiep tuc
disconvenience	khong thuan tien
discophora	vu truong
discordable	khong hoa hop
discorrespondent	ho tuong ung
discountable	co the chiet khau
discounter	nguoi chiet khau
discounting	chiet khau
discourageable	khong khuyen khich
discourager	nguoi lam nan long
discoursed	bi xao tron
discover	phat hien
discoverability	kha nang kham pha
discovered	da phat hien
discoverer	nguoi kham pha
discredited	mat uy tin
discreditor	nguoi lam mat uy tin
discrepant	trai nguoc nhau
discretion	su tuy y
discretive	tuy nghi
discriminator	nguoi phan biet doi xu
discriminous	phan biet doi xu
discrowned	bi danh trong lang
discrowning	phan van
discurrent	ho chay di
discursus	dam luan
discuses	nem dia
discuss	ban luan
discusser	nguoi thao luan
discussive	thao luan
discutient	ho se thao luan
disdeify	phong than
disdiaclast	disdiaclast
diseased	bi benh
diselder	nguoi thao do
disembodiment	su thao do
disembowelment	su coi bo
disembowered	mat suc
disembroiling	xuong tau
disemployment	nghi viec
disenchanted	tinh ngo
disenclose	rut day ra
disendow	sup len
disengaged	khong gan ket
disennoble	coi truong
disenrolling	rut ten ra
disenslave	coi bo no le
disenter	nguoi phan tran
disenthrall	lam trat tu
disenthrone	disenthrone
disentrail	trat duong ray
disentwine	disentwine
disertitude	thai do ngang nguoc
disesteem	loan duong
disesteemed	disethemes
disesteeming	disesteem
disfellowship	khong thong cong
disforestation	pha rung
disfranchising	tuoc quyen
disfrock	be khoa
disgage	hanh ly
disgarland	disgarland
disgestion	tieu hoa
disglorifying	lam ghe tom
disgrace	Ghet bo
disgraced	that sung
disgraceful	ho then
disgracer	nguoi lam xau mat
disgraduate	tot nghiep dai hoc
disguisement	nguy trang
disguiser	nguoi cai trang
dishabille	phuc hoi chuc nang
dishaunt	huong di
dishclout	khan lau bat dia
disheartening	lam that vong
dishelm	lam buon long
disherit	chen dia
disheriting	trong trang tinh
dishful	day mon an
dishfuls	bat dia
dishonorable	de tien
dishumor	nguoi rua bat dia
dishwasher	May rua chen
dishwater	nuoc rua chen
disimpark	disimpark
disincorporate	khong hop tac
disincorporation	su thanh lap
disinfector	chat khu trung
disinhabited	khong co nguoi o
disinheritance	khong thua ke
disinherited	khong duoc thua ke
disinhume	disinhume
disintegration	su tan ra
disintegrator	nguoi lam tan ra
disinthrall	disinthrall
disinvestiture	cac khoan dau tu
disinvigorate	tay ue
disjoining	roi nhau
disjuncture	dut lia
diskless	diskless
dislodge	danh bat
disloyalty	khong trung thanh
disman	disman
dismarch	tinh bot nghe
dismasting	thao bo
dismayful	Desmivel
dismaying	mat tinh than
disme	noi voi toi
dismember	su chia cat
dismission	su bo qua
dismortgaging	xuong ngua
dismounted	thao xuong
dismounting	xuong xe
disnaturalize	vo tu hoa
disobeisant	dang ngai
disobliger	khong noi chuyen
disorderly	mat trat tu
disorganization	su vo to chuc
disorganizer	nguoi vo to chuc
disorientate	mat phuong huong
disoxidate	disoxidate
disoxidation	su khu oxy hoa
disoxygenate	disoxygenate
disoxygenation	khu oxy
disparaged	bi che bai
disparities	chenh lech
dispassioned	phan bua
dispatch	gui di
dispatchful	co cong van
dispatchment	cu di
dispensatories	tram y te
dispenser	may rut
dispensing	pha che
disperple	nguoi phan cong
dispirit	dispirit
displacement	su doi cho
displease	lam vui long
displeaser	nguoi lam mat long tin
displenish	khong bang long
disploded	lam no tung
displosive	boc phat
dispoline	dispoline
dispond	co san
disponge	lat tay
disportment	su chuyen di
disposable	dung mot lan
disposement	cach trinh bay
disposingly	dinh doat
dispositional	co vi tri
dispositioned	thay doi vi tri
dispositor	nguoi dieu khien
dispossess	khong co quyen
disposure	su mat binh tinh
dispraisingly	lam mat uy tin
dispread	doc di
dispreader	nguoi doc sach
disprejudice	dinh kien
disprison	su so sanh
disproperty	su che bai
dispunct	Toi co san
dispurvey	xua tan
disputacity	su trai nguoc
disputant	nguoi tranh cai
disputeless	khong tranh cai
disputison	tranh chap
disqualified	bi loai
disquieted	bi loai bo
disquietment	su thac mac
disquisitorial	phan bien
disregard	xem thuong
disregarder	nguoi coi thuong
disrelishing	khong cong nhan
disrespecter	nguoi khong ton trong
disrober	coi ao choang
disrobing	coi ao ra
disrooted	bi nho
disruly	ngo nguoc
disrupture	su pha vo
dissatisfactory	khong thoa man
dissatisfied	bat man
disseat	tan dong
dissectible	co the mo xe
dissector	nguoi mo xe
disseizin	disseizin
disseizor	nguoi lam tan bien
disseizoress	disseizoress
disseizure	mot ngay nao do
dissentany	thap ky
dissentation	su bat dong quan diem
dissenterism	chu nghia bat dong chinh kien
dissentient	ho se khong dong y
dissert	anh ay tranh luan
disserve	mo xe
disservice	lam trai y
disserviceable	co the giai tan duoc
disserving	khong tan thanh
dissettle	bat dong y kien
dissidence	bat dong quan diem
dissidently	bat dong chinh kien
dissiliency	su bat dong chinh kien
dissimilation	su phan tan
dissimulate	giau no di
dissimulour	che khuyet diem
dissipation	su tieu tan
disslander	ke bat dong chinh kien
dissociability	kha nang phan ly
dissociable	chia ly
dissocialize	lam mat long tin
dissoluteness	phong dang
dissolution	giai tan
dissolved	giai the
dissonancy	su bat hoa
dissonant	bat hoa
disspirit	disspirit
dissuasion	nan long
dissweeten	dissweeten
dissyllabize	lam tan bien
dissyllable	khong the tan thanh
dissympathy	khong dong cam
distad	chong chenh
distaff	distaff
distaffs	distaffs
distaste	ban da xa
distaves	distaves
distemperance	su xa lanh
distemperately	cach xa
distent	ho dang o xa
distention	su meo mo
disterminate	lam bien dang
distermination	su bien dang
disthrone	truat ngoi
disthronize	truat quyen
distillable	co the chung cat
distiller	may chung cat
distillery	nha may chung cat
distinguishable	co the phan biet duoc
distinguishableness	kha nang phan biet
distinguishably	phan biet duoc
distinguisher	nguoi phan biet
distoma	distoma
distorter	nguoi bop meo
distorting	bop meo
distortion	meo mo
distortive	lam meo mo
distracter	nguoi danh lac huong
distraction	mat tap trung
distrainable	ke bien duoc
distrainer	nguoi ke bien
distrainor	distrainor
distraint	ke bien
distream	phat ra am thanh
distributable	co the phan phoi
distribute	phan phat
distributer	nha phan phoi
distributionist	nguoi phan phoi
distributively	phan phoi
distributiveness	su phan phoi
districting	phan tam
districtly	huyen
disturber	nguoi lam phien
distyle	chung cat
disulphuret	disulphuret
disulphuric	disulphuric
disunionist	nguoi giai tan
disuniter	lam tan ra
disuniting	tan ra
disunity	mat doan ket
disusage	thai bo
disutilize	lam mat trat tu
disvalue	mat gia tri
disvantageous	bat loi
diswarn	khong bao truoc
disworth	disworth
ditation	su trich dan
dithecal	dithecal
dithecous	dithecous
ditheist	cua hai
ditheistical	ditheistical
dithionic	dithionic
dithyramb	dithyramb
dithyrambic	dithyrambic
dithyrambus	dithyrambus
ditokous	lai gap doi
ditolyl	ditolyl
ditone	ditone
ditrichotomous	ditrichotomous
ditrochean	ditrochean
ditrochee	ditrochee
ditroite	ditroite
dittander	rang cua ban
dittany	dittany
ditties	ditties
ditto	nhu tren
dittology	dittology
ditty-bag	tui ditty
ditty-box	hop ditty
diureide	benh tieu chay
diuresis	bai nieu
diureticalness	loi tieu
diurnal	thuoc ve Ban ngay
diurnalist	nguoi an toi
diurnalness	ngay dem
diuturnity	diuturnity
divalent	hoa tri hai
divan	di vang
divaricately	rieng tu
divaricator	dau chia
divast	pha bo
divedapper	ung dung lan
divel	ac quy
divellent	xe chung ra
divellicate	xe nat
diversifier	Da dang hoa
diversifying	da dang hoa
diversiloquent	ho se noi chuyen khac nhau
diversory	nghi binh
divertible	co the chuyen huong
diverticula	diverticula
diverticular	diverticular
diverticulum	diverticulum
divertisement	phan ky
divertive	khac biet
divestible	lan duoc
divesture	thoai von
dividant	hay de ho phan chia
divide	chia
divided	da chia ra
divident	co tuc
dividually	chia deu
dividuous	rung la
divination	thuat boi toan
divinator	nguoi boi toan
diviner	nguoi phan chia
divineress	nu than thanh
divinize	boi toan
divisible	chia duoc
divisional	su doan
divisor	so chia
divorcee	nguoi ly hon
divorceless	khong ly hon
divorcible	co the ly hon
divot	divot
dixie	dixie
dizen	ho noi
dizened	an toi
dizz	dizz
djereed	djereed
djerrid	nham chan
djinnee	djinn
djinns	djinns
do a	lam mot
do-all	lam het
do-little	lam mot chut
do-naught	khong nen lam
do-nothingism	chu nghia khong lam gi ca
do-nothingness	khong lam gi ca
do.	lam.
doab	doab
doand	doand
doat	doat
dobbin	dobbin
dobchick	dobchick
dobson	dobson
docetic	kho hanh
docetism	chu nghia kho hanh
dochmius	dochmius
docibility	su lanh dao
docibleness	su bat kha chien bai
docimacy	docimacy
docimastic	docimastic
docimology	khoa hoc ung thu
dockage	ben tau
docket	dau ngoac nhon
docketed	dau ngoac
docketing	docketing
docking	cap ben
docoglossa	docoglossa
docquet	docquet
doctorly	bac si
doctorship	chuc danh bac si
doctrinal	giao ly
doctrinally	ve mat giao ly
document	tai lieu
documentary	phim tai lieu
dodd	dodd
doddart	doddart
dodder	con bo sua
dodecagon	dodecagon
dodecagynia	dodecagynia
dodecagynian	dodecagynian
dodecagynous	dodecagynous
dodecahedron	khoi muoi hai mat
dodecandria	dodecandria
dodecandrian	nguoi dodecandrian
dodecane	dodecane
dodecastyle	dodecastyle
dodecasyllabic	dodecasyllabic
dodecasyllable	dodecasyllable
dodecatemory	dodecatemory
dodgery	dodgery
dodipate	doipate
dodipoll	dodipoll
dodman	dodman
dodo	dodo
dodoes	dodoes
doe	doe
doeglic	doeglic
doegling	doegling
doer	nguoi lam
doffed	lam nguech ngoac
doffing	doffing
dog bee	ong cho
dog days	ngay cho
dog fancier	nguoi me cho
dog star	chu cho ngoi sao
dog's-bane	benh cho
dog's-tail grass	co duoi cho
dog's-tongue	luoi cho
dog-brier	dog-brier
dog-faced	mat cho
dog-fox	cho-cao
dog-headed	dau cho
dog-hearted	long cho
dog-legged	chan cho
dog-rose	cho bong hong
dog-weary	con cho met moi
dogate	dogate
dogbane	dogbane
dogberry	dogberry
dogbolt	cua hang thit cho
dogcart	xe cho
dogdraw	dogdraw
doge	doge
dogeate	lam ba chu
dogeless	khong cho
dogfish	ca cho
dogger	dogger
doggerman	doggerman
doggrel	doggrel
doghole	chuong cho
dogmata	tin dieu
dogmatically	mot cach giao dieu
dogmaticalness	tinh toan hoc
dogmatician	nha giao dieu
dogmatics	giao dieu
dogmatism	chu nghia giao dieu
dogmatist	nguoi theo thuyet giao dieu
dogmatizer	nguoi giao dieu
dogmatizing	giao dieu hoa
dogship	tau cho
dogsick	binh cho
dogsleep	cho ngu
dogteeth	dogteeth
dogtie	dogtie
dogtooth	rang cho
dogtrick	dogtrick
dogwatch	dong ho cho
dogwood	dogwood
doings	doings
doitkin	ban cung vay
dokimastic	dokimastic
dolabra	dolabra
dolabriform	dolabriform
dolerite	bang do la
doleritic	doleritic
dolichocephalism	dolichocephalic
dolichocephalous	dolichocephalous
dolichocephaly	dolichocephaly
dolioform	doliform
dollar	do la
dollies	bup be
dollman	nguoi bup be
dolly	dolly
dolly varden	dolly varden
dolman	dolman
dolmen	dolmen
dolomite	dolomite
dolomitic	dolomitic
dolomize	dolomize
doloriferous	thuoc ve giong duc
dolorific	dolorific
dolorifical	dolorifical
doltish	doltish
dolven	Chim bo cau
domebook	so vom
domesday	ngay trong nuoc
domesmen	nguoi trong nuoc
domesticating.	thuan hoa.
domett	mai vom
domicillary	noi tru
dominant	co uu the
dominator	nguoi thong tri
dominican	dominican
dominicide	dominicide
dominie	muc su
domino	domino
dominos	dominos
domitable	co the bat chuoc
don	giang vien dai hoc
donate	quyen tang
donatistic	donatistic
donative	donative
donatory	donatory
donee	xong viec
donet	anh ay cho
donna	donna
donnism	chu nghia lua dao
donzel	banh ran
doo	doo
doob grass	co chet duoi
doodlesack	ve nguech ngoac
doole	doole
doolies	doolies
dooly	dooly
doom	su chet
doom palm	cay co diet vong
doomage	su diet vong
doomsday	ngay tan the
doomsman	nguoi tan the
doomster	doomster
doop	le rua toi
doorcase	cua tu
doorkeeper	nguoi giu cua
doornail	cua nha
doorplane	canh cua
doorstep	bac cua
doorstop	chan cua
dop	dop
dopper	dopper
dopplerite	dopplerite
dorado	dorado
dorbeetle	dorbeetle
doree	quyen gop
doretree	doretree
dorhawk	dorhawk
dorian	dorian
doric	doric
doricism	chu nghia biem hoa
doris	doris
dorking fowl	dorking fowl
dormer	nguoi o ky tuc xa
dormer window	cua so tren mai nha
dormice	toi ngu
dorn	dorn
dornick	Dornick
dornock	dornock
dorr	dorr
dorrfly	dorrfly
dorrhawk	dorrhawk
dorsale	lung
dorsel	tam lung
dorser	mat lung
dorsibranchiate	dorsibranchiate
dorsimeson	dorsimeson
dorsiventral	dorsiventral
dorsoventral	dorsoventral
dory	dory
doryphora	doryphora
doryphoros	doryphoros
dosology	lieu luong hoc
dosser	Mai hien
dossil	nguil
dot	dau cham
dotal	dotal
dotary	cham bi
dote	dote
dotehead	nguoi dau oc
doth	doth
doting	lam cam
dottard	cai rai ca
dotterel	dotterel
dotting pen	but cham
dottrel	dottrel
doty	doty
douane	phong tuc 
douanier	cong chuc hai quan
douar	douar
douay bible	kinh thanh duay
doub grass	chat beo gap doi
double dealer	dai ly kep
double dealing	doi pho gap doi
double first	nhan doi dau tien
double-acting	tac dong kep
double-bank	ngan hang doi
double-banked	hai ngan hang
double-barreled	hai nong
double-beat valve	van hai nhip
double-breasted	hai vu
double-charge	Tinh phi gap doi
double-dye	thuoc nhuom kep
double-dyed	nhuom hai lan
double-entendre	hai nghia
double-eyed	mat hai mi
double-handed	tay doi
double-headed	hai dau
double-hung	treo doi
double-lock	khoa kep
double-milled	xay doi
double-quick	nhanh gap doi
double-ripper	nguoi xe doi
double-shade	hai bong
double-tonguing	noi hai luoi
doubled	tang gap doi
doublehearted	chung tinh
doubleminded	hai dau oc
doublet	doublet
doubletree	doubletree
doubtable	dang nghi ngo
doubter	nguoi nghi ngo
doubtlessly	khong nghi ngo gi nua
doucepere	doucepere
douceur	cuc keo
douche	thut rua
doucine	ogee
doucker	doucker
dough-baked	bot nuong
dough-kneaded	nhao bot
doughbird	con chim bot
doughface	mat bot
doughfaceism	chu nghia bot phat
doughnut	banh vong
doughtiness	bot nhao
doughtren	doughtren
doum palm	co chet
doupe	Taupe
dour	dour
douroucouli	Drakl
doused	dung nhieu
dousing	dung thuoc
dousing-chock	dousing-chock
dove	no ỏ dau
dove plant	cay bo cau
dove's-foot	chan chim bo cau
dove-eyed	mat bo cau
dovelet	dovelet
dover's powder	bot dover's
dovetail	khop
dowable	co the ha xuong
dowager	thai hau
dowagerism	chu nghia ha thap
dowel	chot ha
dowelled	bi ha guc
dowitcher	nguoi xuong doc
down-share	chia se xuong
downbear	suong mai
downed	bi ha xuong
downfalling	su sup do
downhaul	downhaul
downhill	xuong doc
downing	ban roi
downpour	mua rao
downstream	ha luu
downstroke	nga xuong
downthrow	su xuong doc
downtrod	downtrod
downtrodden	bi ap buc
downwards	tro xuong
downy	long mang
dowry	cua hoi mon
dowser	nha cam xa
dowset	dowset
dowst	dowst
doxological	doxological
doxologize	doxologize
doxologized	doxologized
doxologizing	doxologizing
doxology	doxology
doxy	doxy
doyly	doyly
dozer	may ui
doziness	doziness
dozy	lieu luong
drabble-tail	duoi xam
drabbler	nguoi keo le
dracaena	Darsena
drachm	drachm
drachmas	drachmas
drachme	drachma
dracin	dracin
draco	draco
draconian	ha khac
draconic	co tinh bieu tuong
draconin	draconin
dracontic	dracontic
dracunculi	dracunculi
dracunculus	dracunculus
dradde	dradde
draffy	drafty
drafting	soan thao
dragantine	dragantine
dragbar	thanh keo
dragbolt	cua hang keo
dragees	dragees
draggle-tail	duoi keo
draggle-tailed	keo theo duoi
draggling	keo le
draglink	duong keo
dragoman	vien thong ngon
dragomans	dragomans
dragon's blood	Mau cua rong
dragon's head	dau rong
dragon's tail	duoi rong
dragonet	luoi le
dragonlike	giong rong
dragonnade	rong di dao
dragoon	dragoon
dragoonade	dragoonade
dragooner	nguoi keo quan
drail	drail
drained	rao nuoc
drainpipe	ong thoat nuoc
draintile	gach thoat nuoc
draintrap	bay thoat nuoc
drake	vit duc
drakestone	drakestone
dram	dram
dramatic	kich
dramatis personae	nhan vat
dramatist	nha viet kich
dramatizing	kich tinh hoa
dramseller	nguoi ban keo
dramshop	dramshop
drank	Uong
drap d'ete	drap d'ete
draped	khoac len minh
draper	draper
draperies	rem
draught	du thao
draughtboard	draughtboard
draughthouse	draughthouse
draughts	ban nhap
draughtsman	nguoi soan thao
draughtsmen	draughtsmen
dravida	dravida
dravidian	dravidian
drawable	ve duoc
drawback	Han che
drawbench	drawbench
drawbolt	drawbolt
drawbridge	drawbridge
drawcansir	xuyen quoc gia
drawee	nguoi bi ky phat
drawer	ngan keo
drawfiling	ve ho so
drawgear	nguoi ve
drawing	dang ve
drawing knife	dao ve
drawing-room	phong ve tranh
drawlatch	drawlatch
drawling	vat veo
drawlink	drawlink
drawloom	drawloom
drawnet	drawnet
drawshave	drawshave
drayage	Darage
drayman	drayman
draymen	draymen
drazel	drazel
dread	kinh so
dreader	nguoi so hai
dreamer	nguoi mo mong
dreaming	dang mo
dreamt	da mo
dreariness	su the luong
drearing	tieng reo rat
dreary	the luong
dredging	nao vet
dreg	dreg
dreissena	threessena
drencher	drencher
drengage	drengage
drent	drent
dresden ware	Do Dresden
dress goods	hang may mac
dressiness	su an mac
dressmaker	tho may quan ao
dressmaking	may vay
dressy	an mac dep
drest	drest
dretch	dretch
drevil	lieu mang
drew	da ve
drey	dray
dribber	nguoi lua bong
dribbler	dribbler
dribblet	dribblet
driblet	re bong
driest	kho nhat
driftage	ngay hoat dong
driftbolt	bu long troi
driftless	khong troi
driftpin	driftpin
driftweed	troi dat
driftwind	gio troi
driftwood	go lua
drillmaster	tho khoan
drillstock	mui khoan
drimys	nguoi nho giot
drinkableness	uong duoc
drinkless	uong it hon
dripstone	da nho giot
drith	Ngo
drivebolt	bu long o dia
drivepipe	duong ong lai xe
driveway	duong lai xe
drizzle	mua phun 
drizzly	mua phun
drock	suc ep
drofland	drofland
drogman	nguoi nghien ma tuy
drogue	gay nghien
droitzschka	droitzschka
drollish	ru ruoi
drollist	tu droll
dromaeognathous	dromaeognathous
dromatherium	dromatherium
dromedaries	dromedaries
dromedary	dromedary
dromon	dromon
dromond	dromond
drone bee	ong bay
drongo	drongo
drongos	drongos
droning	bay khong nguoi lai
dronkelewe	cuoc song say xin
drony	may bay khong nguoi lai
drooling	chay nuoc dai
drooper	nguoi ru ruoi
droopingly	ru xuong
droplight	den tha
dropmeal	bot nho
dropmele	dropmele
dropper	ong nho giot
dropsies	co vat
dropsy	co chuong
dropwort	dropwort
drosera	drosera
droskies	droskies
drosky	drosky
drosometer	nguoi chay nuoc mieng
drotchel	drotchel
droumy	drumi
drouth	nuoc dai
drovy	Nuoc dai
drowner	nguoi chet duoi
droyle	droyle
drudging box	hop vat va
drugged	bi danh thuoc me
drugging	danh thuoc me
druggist	nguoi danh thuoc me
drugster	ngoi sao ma tuy
druid	druid
druidess	nguoi khong co thuoc
druidish	ma tuy
druidism	chu nghia ma tuy
drum major	trong chinh
drumble	tieng trong
drumfish	ca trong
drumhead	dau trong
drumlin	drumlin
drummer	tay trong
drumming	danh trong
drummond light	anh sang trong
drumstick	dui trong
drunkard	nguoi say ruou
drunkenhead	nguoi say xin
drupal	drupal
drupel	nha thuoc
drupelet	drupelet
drusy	druse
druxey	druxey
druxy	druxy
dry dock	ben tau kho
dry goods	hang kho
dry nurse	y ta kho
dry-beat	danh kho
dry-boned	xuong kho
dry-eyed	kho mat
dry-rub	Cha kho
dry-rubbing	cha xat kho
dry-stone	da kho
dryandra	Dryandra
dryas	Dryas
dryfland	dat kho
dryfoot	chan kho
drynurse	Drynurse
dryobalanops	Dryobalanops
drysaltery	tho lam kho
duad	duad
dualism	thuyet nhi nguyen
dualistic	nhi nguyen
duality	tinh hai mat
duan	ho muon
duarchy	che do duarchy
dubber	dubber
dubieties	ban se nghi ngo
dubiosity	tinh khong ro rang
dubitate	Dung ngai
dubitation	su long tieng
duboisia	duboisia
duboisine	duboisine
ducatoon	ducatoon
duces tecum	cac nha lanh dao
duchess	nu cong tuoc
duchesse d'angouleme	nu cong tuoc angouleme
duchy	cong quoc
duck	Vit
duck-legged	chan vit
duckbill	hoa don vit
ducked	cui xuong
duckling	vit con
duckmeat	thit vit
duct	ong dan
ductilimeter	may do do deo
ductility	do deo
ductless	khong co ong dan
duds	duds
due	qua han
due a	hai a
dueful	dung han
duelo	dau tay doi
dueness	den han
duenna	duenna
duennas	duennas
duettino	song ca
duetto	dien doi
duffle	vai tho
dufrenite	Dufresne
dugong	Du Gong
dukedom	cong tuoc
dukeship	Dukeship
dulcamara	dulcamara
dulcamarin	dulcamarin
dulciana	dulciana
dulcification	voi hoa
dulcified	duoc pha tron
dulcify	dulcify
dulcifying	dulcifying
dulciloquy	dulciloquy
dulcimer	dulcimer
dulcinea	Dulcinea
dulcoration	su pha loang
duledge	che ngu
dull-brained	nao tan
dull-browed	nau xam
dull-eyed	mat do dan
duller	xin mau hon
dulling	u me
dully	dan don
dulse	CUC KEO
dulwilly	dulwilly
dumb-bell	chuong hu
dumb-waiter	nguoi phuc vu ngu ngoc
dumbness	su dan don
dumetose	dumetose
dumfounded	chet lang
dummerer	dumber
dumose	domose
dumpiness	ve dep de
dumping	ban pha gia
dumpy	do rac
dun	dun
dunbird	dunbird
duncedom	duncedom
duncical	duncical
duncish	dunce
dunderpate	lam mo
dune	con cat
dunfish	ca dunfish
dungaree	dungaree
dungfork	dungfork
dungmeer	dungmeer
dungy	chat xam
dungyard	ham phan
dunlin	Chim son ca
dunnage	chen lot
dunned	dunnes
dunnock	dunnock
dunter	dunter
duo	cap doi
duodecennial	duodecennial
duodecimal	thap phan
duodenary	duodenary
duodenum	ta trang
duoliteral	duoliteral
duomo	thanh duong
dupe	dupe
duper	duper
duplex	song cong
duplicated	nhan doi
duplicity	su trung lap
dupper	voc
dur	dur
dura mater	truong cung
durable	ben chat
durableness	do ben
durancy	Durancy
durbar	durbar
dureless	khong cuong che
durene	cac chuyen nganh
duressor	nguoi ep buoc
durga	durga
durham	durham
during	suot trong
durio	qua sau rieng
durion	durion
durometer	durometer
durra	mang cung
durst	durst
durukuli	durukul
durylic	durylic
duse	mang theo
duskiness	hoi den
duskish	ban thoi
dusky	dusky
dust-point	diem bui
dustbrush	ban chai bui
duster	khan lau bui
dustiness	bui ban
dusting	phui bui
dustless	khong bui
dustmen	nguoi di bui
dutch	tieng ha lan
dutchman	nguoi Ha Lan
dutchmen	nguoi ha lan
dutied	dutied
duty	nghia vu
duumvir	duumvir
duumviral	duumviral
duumvirate	duumvirate
duumviri	duumviri
duykerbok	duikerbock
duyoung	duyoung
dwarfish	ca lun
dwarfling	lun
dwarfy	quy lun
dwaule	dwaule
dweller	nguoi o
dwelt	cu ngu
dyas	dyas
dyehouse	xuong nhuom
dynactinometer	dynactinometer
dynamically	nang dong
dynamism	su nang dong
dynamo	thuoc no
dynamo-electric	nang luong dien
dynamometer	luc ke
dynamometry	phep do dong luc hoc
dynast	tho nhuom
dynasties	cac trieu dai
dynasty	trieu dai
dys-	kho khan-
dysaesthesia	roi loan cam giac
dyscrasia	roi loan kinh nguyet
dysentery	benh kiet ly
dysgenesic	roi loan sinh duc
dysgenesis	roi loan phat sinh
dyslogistic	roi loan than kinh
dysluite	gan ban
dyslysin	dyslysin
dysmenorrhea	dau bung kinh
dysnomy	Disney
dyspepsy	chung kho tieu
dysphagia	Chung kho nuot
dysphoria	su chan chuong
dyspnoea	chung kho tho
dysteleology	loan duong chat
dystocia	dystocia
dysuric	roi loan chuc nang
dysury	roi loan tieu hoa
dzeron	dzeron
dziggetai	ziggetai
e'en	e'en
e'er	cua e
eagerly	hao huc
eagerness	su hao huc
eagle-eyed	mat dai bang
eagle-sighted	nhin thay dai bang
eagle-winged	dai bang co canh
eagless	dai bang
eaglestone	eaglestone
eaglet	chim ung con
eagrass	duoc to chuc
ealdorman	ealdorman
eame	eame
ean	ean
eanling	eanling
ear-bored	chan tai
ear-shell	vo tai
ear-splitting	bat tai
earcap	chup tai
earcockle	khuyen tai
eardrop	hoa tai
earl marshal	ba tuoc soai ca
earldom	ba tuoc
earldorman	nguoi bao tro
earles penny	dong xu Earles
earliness	su nghiem tuc
earlock	khoa tai
earmarking	dau tai
earned	kiem duoc
earnestful	thiet tha
earnestly	tha thiet
earnestness	su tha thiet
earnful	kiem duoc nhieu tien
earpick	bam lo tai
earring	bong tai
earst	luc dau
earth flax	dat lanh
earth shine	dat toa sang
earth-tongue	luoi dat
earthbag	bao dat
earthbank	ngan hang trai dat
earthboard	van dat
earthborn	con dat
earthbred	thuoc giong dat
earthdin	Earthdin
earthen-hearted	trai tim dat
earthfork	nghe lam dat
earthiness	tinh tho nhuong
earthliness	long dat
earthly-minded	tam hon tran the
earthnut	qua dat
earthpea	cay dau xanh
earthstar	sao dat
earthwards	huong ve trai dat
earthwork	cong viec dao dat
earthworm	giun dat
earwax	ray tai
earwig	cai ngoay tai
earwigging	nghe ngoay tai
earwitness	lo tai
easel	gia ve
easeless	khong de dang
easily	mot cach de dang
easiness	su yen binh
east	phia dong
east indian	phia dong An Do
easter	le Phuc sinh
easterling	phuc sinh
eastern	phuong Dong
easternmost	cuc dong
eastward	huong dong
eastwards	ve phia dong
easy-chair	ghe dua
eatage	su an uong
eaten	da an
eating	An
eau de cologne	nuoc hoa
eau de vie	ruou manh
eavesdropper	nguoi nghe trom
eavesdropping	nghe trom
ebb tide	thuy trieu xuong
ebbed	ebbed
eblanin	eblanin
ebon	ebon
ebonies	ebonies
ebonist	nguoi hoc ebonist
ebonite	ebonite
ebonized	ebozed
ebonizing	eboging
ebony	go mun
ebracteolate	ebracteolate
ebrauke	ebrauke
ebriety	ebriety
ebriosity	ebriosity
ebullience	ebullience
ebulliency	ebulliency
ebullioscope	ebullioscope
ebullition	su huy diet
eburin	Evelyn
eburnation	su bung chay
eburnine	eburnine
ecballium	ecballium
ecbolic	ecbolic
ecboline	ecboline
eccaleobion	eccaleobion
ecce homo	Kia nguoi dan ong
eccentricities	tinh cach lap di
eccentricity	do lech tam
ecchymosis	bam mau
ecchymotic	sinh thai hoc
ecclesiae	cua nha tho
ecclesiarch	giao hoang
ecclesiastes	sach truyen dao
ecclesiasticism	chu nghia giao hoi
ecclesiasticus	thuoc ve giao hoi
ecclesiologist	nha giao hoi hoc
ecclesiology	giao hoi hoc
ecderon	ecderon
ecdyses	ecdyses
ecgonine	ecgonine
echauguette	echauguette
echelon	cap lanh dao
echidna	echidna
echidnine	echidnine
echinate	echinate
echinated	echized
echinid	echinid
echinital	sinh duc
echinite	cay cuc dai
echinococcus	echinococcus
echinodermata	da gai
echinodermatous	echinodermata
echinoid	echinoid
echinoidea	Y tuong cua Aichi
echinozoa	Zoa cua Aichi
echinulate	echinulate
echiuroidea	echiuroidea
echoed	vong lai
echoer	nguoi vang vong
echoing	vang vong
echoless	khong co tieng vang
echometer	may do tieng vang
echometry	do tieng vang
echoon	HON
eclaircise	don sach
eclaircissement	lam ro
eclampsy	san giat
eclat	eclat
eclectic	chiet trung
eclectically	mot cach chiet trung
eclipse	nhat thuc
eclipsing	lam lu mo
ecliptic	hoang dao
eclogite	khu sinh thai
economic	thuoc kinh te
economics	Kinh te hoc
economies	cac nen kinh te
economist	nha kinh te hoc
economizer	bo phan tiet kiem nhien lieu
economy	nen kinh te
ecorche	ecorche
ecostate	ecostate
ecphonema	ecphonema
ecphoneme	ecphoneme
ecphonesis	ecphonesis
ecphractic	chung suy nhuoc co the
ecru	ecru
ecstatical	cuc lac
ecstatically	ngay ngat
ect-	Van van-
ectad	ectad
ectal	ectal
ectasia	ectasia
ectasis	ectasis
ecteron	ecteron
ectethmoid	ectethmoid
ecthlipsis	nguyet thuc
ecthorea	ecthorea
ecthoreum	ectorium
ecthyma	ecthyma
ecthymata	ecthymata
ecto-	ecto-
ectoblast	ectoblast
ectobronchia	ectobronchia
ectobronchium	ectobronchium
ectocuneriform	ectocuneriform
ectocuniform	ectocuniform
ectodermal	ngoai bi
ectodermic	ectodermic
ectolecithal	ectolecithal
ectomere	ectomere
ectoparasite	ngoai ky sinh
ectoplasm	ectoplasm
ectoplastic	ectoplastic
ectoprocta	ectoprocta
ectopy	ectopy
ectorganism	to chuc hoc
ectosarc	ectosarc
ectosteal	ectosteal
ectozoa	ectozoa
ectozoic	ectozoic
ectozoon	ectozoon
ectropion	ectropion
ectropium	ectropium
ectrotic	ectrotic
ectypal	ectypal
ectype	ectype
ectypography	ectypography
ecumenic	Dai ket
ecumenical	dai ket
eczema	benh cham
eczematous	eczematous
edda	edda
eddaic	eddaic
eddas	eddas
eddoes	eddoes
edelweiss	edelweiss
edematose	edematose
edematous	phu ne
eden	nguoi ma
edenic	edenic
edenite	edenites
edenized	edezed
edental	edental
edgeless	khong co sac ben
edgelong	edgelong
edgeshot	edgehot
edgingly	co vien
edh	edh
edibleness	an duoc
edictal	sac lenh
edification	su gay dung
edificatory	giao huan
edificial	Toa nha
edifying	gay dung
edile	su thi cong
edingtonite	the Eddingtons
edited	da chinh sua
edition de luxe	ban Deluxe
editorship	quyen bien tap
editress	nu bien tap vien
edomite	Edomite
edriophthalma	edriophthalma
educability	kha nang giao duc
educable	co the giao duc
educator	nha giao duc
educed	duoc giao duc
educible	co hoc thuc
edulcorate	edulcorate
edulcorating	phu phep
eek	eek
eel	con luon
eel-mother	me luon
eelbuck	luon dong
eelfare	elfare
eelgrass	co luon
eelpot	luon
eelpout	ca chinh
eelspear	eelspear
eerisome	eerisome
eery	eery
effectless	vo tac dung
effector	nguoi hieu ung
effectuation	man bieu dien
effeminateness	su nhu mi
effendi	effendi
efferent	ho se mang
effet	hieu ung
efficient	Co hieu qua
effigy	hinh nom
efflate	lam tran ra
efflorescent	chung se phat trien
efflorescing	tran ra ngoai
efflower	lam chay nuoc
effluvia	effluvia
effluviable	co the thai ra
effluviate	xa ra
effluvium	effluvium
effluxion	su tran ra
effodient	dao len
effray	effray
effrenation	su soi noi
effrontuously	co hieu qua
effulgence	su tran day
effulgently	mot cach hieu qua
effume	Eh buoc
eftsoon	eftsoon
eftsoons	eftsoons
egal	khong van de
egean	trong su that
egestion	su thai ra
egg squash	bi trung
egg-bird	trung chim
egg-cup	coc trung
egg-glass	ly trung
egg-shaped	hinh qua trung
egged	co trung
eggement	su vi du
egghot	qua trung
eggnog	eggnog
eghen	eghen
egilops	aegylops
eglandulose	eglandulose
eglantine	eglantine
eglatere	vdlater
ego	Cai toi
egoity	ban nga
egomism	chu nghia ich ky
egophony	ban giao huong
egotheism	thuyet vi ky
egotist	nguoi dam phan
egranulose	egranulose
egregiously	tu cao tu dai
egremoin	egremoin
egression	su di ra
egrette	cai toi
egrimony	su tu cao tu dai
egriot	vdriot
egyptian	ai cap
egyptize	egyptize
egyptized	egypti hoa
egyptizing	egyptizing
egyptologer	nha egyptologer
egyptologist	nha Ai Cap hoc
egyptology	thuat ngu van hoc
ehlite	ehlite
eider	eider
eidograph	eidograph
eidolon	eidolon
eighteen	muoi tam
eighteenmo	muoi tam thang
eighteenth	thu muoi tam
eightetethe	tamethe
eightfold	gap tam lan
eighthly	thu tam
eightling	tam lang
eightscore	diem tam
eighty	tam muoi
eiking	oaking
eikon	eikon
eikosane	ho doan
eikosylene	eikosylene
eire	eire
eirenarch	Eirenarch
eirenic	eirenic
eirie	irie
eisel	eisel
eisteddfod	eisteddfod
ejaculation	xuat tinh
ejaculator	nguoi phong tinh
ejaculatory	phong tinh
ejection	su phong ra
ejectment	day ra
ejector	may phong
ekabor	ekabor
ekaboron	boron hinh anh
ekaluminium	nhom ekalumin
ekasilicon	ecasilicon
ekebergite	bergite soi
eked	eked
ekename	voi lan da
eking	eking
el doradoes	nhung cai vang
elaborator	nguoi phat trien
elaboratory	cong phu
elaeagnus	elaeagnus
elaeis	elaeis
elaeolite	elaeolite
elaeoptene	elaeoptene
elaidate	Den LED
elaidic	elaidic
elaidin	elladin
elaine	Elaine
elaiodic	elaiodic
elamite	elamite
elamping	elamping
elance	elance
elancing	thang tien
eland	eland
elanet	elanet
elaolite	elaolite
elaoptene	eleoptene
elaphine	elapin
elaphure	Cai cuoi cung
elapine	elapine
elaps	elaps
elapse	troi mau
elapsing	troi qua
elapsion	elapsion
elaqueate	elaqueate
elasipoda	pinnipeds
elasmobranch	elasmobranch
elasmobranchii	elasmobranchii
elasmosaurus	elasmosaurus
elasticness	do dan hoi
elastin	elastin
elate	ban song
elater	elater
elaterite	ban kiem song
elaterium	elaterium
elaterometer	elaterometer
elatery	elatery
elatrometer	may do do dan hoi
elbow	khuyu tay
elbowboard	bang khuyu tay
elbowchair	Ghe khuyu tay
elbowing	cui cho
elbowroom	khuya tay
elcaja	elcaja
elcesaite	buc tranh toi no
elder	dan anh
eldership	quyen truong lao
elderwort	Elderwort
eldest	anh ca
eleaticism	chu nghia tu ton
elecampane	elecampane
electer	nguoi bau cu
electicism	chu nghia chiet trung
election	cuoc bau cu
electioneer	nguoi choi dien tu
electioneerer	nguoi tu chon
electre	bau cu
electrepeter	nguoi danh dien
electress	ba bau
electricities	ky thuat dien
electrify	nhiem dien
electrifying	dien khi hoa
electrine	binh dien
electrition	tho dien
electro-	dien-
electro-ballistics	dan dao dien
electro-biologist	nha sinh hoc dien tu
electro-biology	sinh hoc dien tu
electro-bioscopy	soi sinh hoc dien tu
electro-capillarity	dien mao dan
electro-capillary	mao mach dien
electro-chemistry	dien hoa hoc
electro-chronograph	dong ho bam gio dien tu
electro-chronographic	thoi gian dien tu
electro-dynamic	dien dong luc
electro-etching	khac dien
electro-gilding	dien ma vang
electro-kinetic	dien dong hoc
electro-kinetics	dong hoc dien
electro-magnet	nam cham dien
electro-metallurgy	luyen kim dien
electro-metric	so lieu dien tu
electro-metrical	do dien
electro-motion	chuyen dong dien
electro-motive	dong co dien
electro-muscular	dien co
electro-physiological	dien sinh ly
electro-physiology	sinh ly dien
electro-positive	dien cuc duong
electro-puncturation	su ngat quang dien
electro-puncturing	choc thung dien
electro-stereotype	khuon mau dien tu
electro-therapeutics	dien tri lieu
electro-tint	mau dien
electro-vitalism	thuyet song con
electrocute	Soc dien
electrode	dien cuc
electrogenesis	su phat sinh dien
electrogenic	sinh dien
electrolyte	chat dien giai
electrolyzable	co the dien phan
electrolyzation	su dien phan
electrolyzing	dien phan
electromotor	dien dong
electropathy	benh dien
electrophori	electrophori
electroplater	may ma dien
electroplating	ma dien
electroscopic	may dien
electrostatics	tinh dien
electrotonize	dien hoa
electrotype	loai dien tu
electrotyper	may danh dien
electrotyping	danh dien
electrum	bau dien
electuaries	dai cu tri
electuary	khu dien
eleemosynaries	nha bo thi
elegant	tao nha
elegiac	elegiac
elegiacal	elegiacal
elegiast	tu do cao
elegies	nguoi sang trong
elegiographer	nguoi do do cao
elegist	nguoi theo chu nghia thanh lich
elegit	bau
eleidin	eleidn
elementally	ve mat nguyen to
elementarity	tinh nguyen to
elementoid	nguyen to
elemi	so cap
elemin	elemi
elench	elench
elenchize	elenchize
elenchs	elenchs
elenchtical	theo chieu thang dung
elephantiac	voi voi
elephantiasis	phu chan voi
elephantine	con voi
elephantoid	hinh con voi
elephantoidal	hinh chan voi
eleusinian	Eleusinian
eleuthero-petalous	banh xe tu do
eleutheromaniac	eleutheromaniac
eleven	muoi mot
eleventh	thu muoi mot
elextrometry	phep do dien tu
elf	gia tinh
elfin	elfin
elfishness	su tinh anh
elfkin	elfkin
elfland	elfland
elflock	khoa elflock
elgin marbles	vien bi elgin
elicited	goi ra
eliciting	khoi goi
elided	duoc giai thich
eligible	dat chuan
eligibleness	du tu cach
elimination	su loai bo
elinguate	di toi
elinguid	elinguid
eliquation	su khai hoa
elison	elison
elisor	elisor
elixate	tien duoc
elixir	than duoc
elizabethan	elizabethan
elknut	nai sung tam
elkwood	elkwood
ellachick	ellachick
ellagic	ellagic
ellebore	ellebore
elleborin	elleborin
ellingeness	ellingeness
ellipsis	dau cham lung
ellipsograph	ellipsograph
ellipsoid	ellipsoid
elliptic-lanceolate	hinh elliptic-lanceolate
ellipticity	tinh hinh elip
ellwand	ellwall
elmen	elmen
elmo's fire	lua cua elmo
elmy	Elmy
elocation	su dinh vi
elocular	tinh tu
elocutionist	nguoi dinh vi
elocutive	elocutive
elodian	elodian
elogist	nguoi tan duong
elohim	elohim
elohist	elohist
eloign	eloign
eloigned	hung hon
eloignment	Eloinment
eloin	eloin
eloinate	eloinate
eloinment	eloinment
elong	dai ra
elongation	su keo dai
eloped	bo tron
elopement	su bo tron
eloper	nguoi bo tron
eloquence	tai hung bien
eloquently	Hung hon
elrich	elrich
elritch	rùng rọn
elsewhere	noi khac
elsin	elsin
elucidate	Lam sang to
elucidator	nguoi lam sang to
eluctation	su tach ra
eluded	lan tranh
elul	trong cuoc song
elusion	su dua vao
elusive	kho nam bat
elusory	su tan lui
elute	rua giai
eluxation	su dan hoi
elvan	elvan
elvanite	nguoi Elvans
elysia	elysia
elysian	elysian
elysium	Chon thien duong
elysiums	elysiums
elytra	elytra
elytriform	elytriform
elytrin	elytrin
elytroid	elytroid
elytron	elytron
elytrum	elytrum
elzevir	elzevir
em	em
em-	em-
emacerate	emacerate
emaciating	gay mon
emaciation	tieu tuy
emanation	su phat ra
emarginate	bi gat ra ngoai le
emasculated	eo la
emasculator	may hut mau
emball	emball
embalmer	nguoi uop xac
embar	ho phach
embargoed	bi cam van
embarkment	bat tay vao
embassadress	nu dai su quan
embassy	dai su quan
embastardize	lam khon
embathe	ong dang mac
embattail	Ambutyl
embeam	embeam
embedment	su nhung tay vao
embellisher	nguoi to diem
embellishing	ton tao
embellishment	su chinh trang
ember-goose	ember-ngong
embetter	nguoi lam tac trach
embezzlement	tham o
embezzler	ke tham o
embillow	embillow
embiotocoid	embiotocoid
emblazed	to diem
emblazon	deo huy chuong
emblazonment	su tac trach
emblazonry	emblazonry
emblematist	nha bieu tuong
emblossom	Emblossom
embodier	nguoi theu thua
embogue	xoa di
embolden	embolden
emboldener	chat lam mo
embolite	emboli
emboly	Emboli
embonpoint	thua can
embosser	may dap noi
embossing	dap noi
embottle	embottle
embow	dua ra
embowel	embowel
emboweled	co suc quyen ru
emboweler	nguoi dua tien
embox	embox
emboyssement	cham noi
embracer	nguoi om hon
embracery	su om hon
embrangle	om lay
embreathement	su bien thanh
embrocation	su tac nghen
embroglio	cam van
embroidered	theu
embroiderer	tho theu
embroideries	do theu
embroidery	nghe theu
embroiler	nguoi theu det
embronze	su dong y
embrothel	embrothel
embroyde	embroyde
embrue	theu det
embryo sac	tui phoi
embryogenic	tao phoi thai
embryography	phoi thai hoc
embryologist	nha phoi hoc
embryology	phoi hoc
embryoniferous	thuoc ve phoi thai
embryoniform	dang phoi thai
embryotomy	su cat bo phoi thai
embryous	phoi thai
embulk	embulk
embush	theu thua
embushment	su theu det
emeer	emeer
emeership	emeership
emendation	su khen thuong
emended	emended
emender	emender
emeraldine	emeraldine
emeraud	emeraude
emerge	hien ra
emergencies	truong hop khan cap
emeril	emeril
emeroids	emeroids
emersed	emersed
emersion	su chim dam
emery	da nham
emetine	emetine
emeto-cathartic	emeto-cathartic
emew	emew
emforth	emforth
eminence	xuat chung
eminences	xuat xu
eminency	su xuat sac
eminent	loi lac
emir	tieu vuong
emirship	tieu vuong quoc
emissaryship	tau dien ngam
emissivity	su phat xa
emmantle	emmantle
emmanuel	emmanuel
emmenagogue	emmenagogue
emmet	emmet
emmetropia	emmetropia
emmetropic	emmetropic
emmetropy	emmetropy
emmew	emmew
emodin	emodin
emolliate	bieu hien cam xuc
emollient	chat lam mem
emongst	emongst
emotionalism	chu nghia tinh cam
emotioned	co cam xuc
emotive	giau cam xuc
emotiveness	tinh cam xuc
empair	De che
empaistic	cuong quyen
empanel	empanel
emparadise	emuparadise
empassion	su trao quyen
empassionate	day nhiet huyet
emperice	lam phep
empery	lam trong rong
emphaticalness	su nhan manh
emphysema	Khi phoi thung
emphyteusis	khi phe thung
emphyteutic	thong kinh hoc
emphyteuticary	kinh nghiem hoc
empight	su thau hieu
empiricist	nguoi theo chu nghia kinh nghiem
emplaster	tho lam banh trang
emplastration	su lam trong rong
emplection	su thuc hien
emplecton	emplecton
employable	co the tuyen dung
employe	nguoi lam thue
employed	lam thue
employer	nha tuyen dung
employment	thue nguoi lam
emplunge	emplunge
empoisonment	dau doc
emporia	emporia
empoverish	lam suy kiet
empowered	duoc trao quyen
empowering	trao quyen
emprosthotonos	tien to
empugn	empugn
empurpling	noi trong rong
empyema	empyema
empyreal	empyreal
empyrean	empyrean
empyreuma	empyreuma
empyreumatize	lam day hoi
emrods	emerodus
emu	Da dieu
emu wren	emu w ream
emulable	co the gia lap
emulation	thi dua
emulatress	nu minh tinh
emulgent	chat nhu hoa
emulous	hay ganh dua
emulsic	co nhu
emulsin	emulsin
emulsion	nhu tuong
emulsive	nhun ra
emunctories	dau cham cau
emunctory	chieu le
emuscation	su hoi am
emyd	emyd
emydea	emydea
emyds	emyds
en route	tren duong di
enabled	duoc kich hoat
enacting	ban hanh
enaliosauria	enaliosauria
enaliosaurian	enaliosaurian
enambush	voi mot bui cay
enamelist	tho trang men
enantiomorphous	enantiomorphous
enantiopathic	enantiopathic
enantiopathy	benh ly than kinh
enantiosis	Su doi lap
enarch	enarch
enarched	enarched
enargite	enargite
enarration	enarration
enarthrodia	bai viet
enarthrosis	su ban hanh
enatation	enatation
enation	enation
enaunter	nguoi ban hanh
enbroude	enbroude
encage	Trong long
encalendar	lan at
encamp	cam trai
encarpus	encarpus
encauma	encauma
encaustic	encaustic
encave	cho lom
encephalitis	viem nao
encephalocele	encephalocele
encephaloid	encephaloid
encephalology	khoa nao
encephalon	encephalon
encephalos	encephalos
encephalotomy	cat nao
encephalous	benh nao
enchair	bang xuong bang thit
enchantress	nguoi phu phep
encheason	encheason
encheson	ho da lap day
enchodus	enchodus
enchondroma	enchondroma
enchoric	enchoric
enchylemma	enchylemma
enchyma	enchyma
encincture	su bao vay
encirclet	vong vay
enclasp	enclasp
encloud	encloud
encoach	encoach
encoffin	encoffin
encolor	trong mau sac
encomiast	encomiast
encomiastic	encomiastic
encomiastical	encomiastical
encomium	khen thuong
encomiums	encomiums
encore	Lai
encoring	encoring
encounterer	nguoi gap go
encountering	cham tran
encouraged	dong vien
encratite	cam thay kho chiu
encrimson	mau do tham
encrini	encrini
encrinic	encrinic
encrinite	encrinite
encrinitic	thuoc ve than thanh
encrinoidea	encrinoid
encrinus	encrinus
encroached	lan chiem
encroacher	nguoi lan san
encroachingly	lan san
encrust	kham nam
encrustment	su kham nam
encumbered	bi can tro
encumbering	ma hoa
encumbrancer	encumbrancer
encyclic	encyclic
encyclopedic	bach khoa toan thu
encyclopedical	bach khoa
encyclopedism	thuyet bach khoa
encyclopedist	nha bach khoa
encyst	encyst
encystation	don dien
end-	cham dut-
end-all	ket thuc tat ca
endamageable	co the ket thuc
endark	endark
endaspidean	endaspidean
endazzle	endazzle
endearing	quy men
endearment	su quy men
endeavorer	nguoi no luc
endecagynous	endecagynous
endecane	endecane
endecaphyllous	endecaphyllous
ended	da ket thuc
endemiology	dac huu hoc
endermically	ve mat noi sinh
enderon	enderon
endiademed	endiademed
endiaper	endiaper
endictment	loi ket toi
endless	bat tan
endlessness	su vo tan
endo-	endo-
endoblast	endoblast
endoblastic	endoblastic
endocardial	noi tam mac
endocarditis	viem mang trong tim
endocardium	mang trong tim
endochrome	endochrome
endocyst	endocyst
endodermis	noi bi
endogamous	dac huu
endogamy	endogamy
endogenesis	sinh noi
endogenetic	noi di truyen
endogeny	endogeny
endognath	endognath
endognathal	endognathal
endolymph	endolymph
endolymphangial	endolymphangial
endolymphatic	endolymphatic
endometritis	viem noi mac tu cung
endometrium	noi mac tu cung
endomorph	endomorph
endomysium	endomysium
endoneurium	endoneurium
endoparasite	endoparasite
endophloeum	endophloeum
endophragma	endophragma
endophragmal	endophragmal
endoplasma	noi chat
endoplast	endoplast
endoplastica	endoplastica
endoplastule	endoplastule
endopleura	endopleura
endopleurite	endopleurite
endopodite	endopods
endorhizae	endorhizae
endorhizous	lien re
endorser	nguoi chung thuc
endoscope	ong noi soi
endosmometer	may do noi soi
endosmotic	noi soi
endospermic	noi nhu
endospore	endospore
endoss	endoss
endosteal	endosteal
endosteum	endosteum
endostoma	endostoma
endostome	endostome
endostosis	endostosis
endostyle	endostyle
endotheca	endotheca
endothecium	lop mang trong
endothelial	noi mo
endothelium	lop noi mac
endotheloid	endotheloid
endothorax	noi mac
endozoa	Endozoa
endrudge	su xac nhan
endways	duong cuoi cung
endysis	tham tach
energizer	nguoi cung cap nang luong
energumen	nghi luc
enervated	sung suc
enervative	tran day nang luong
enerve	buc minh
enfamish	enfamish
enfeeble	co the danh bai
enfeeblement	enfeeblement
enfeebler	enfeebler
enfeeblish	enfeeblish
enfeloned	enfeloned
enfeoff	enfeoff
enfeoffing	enfeoffing
enfeoffment	enfeoffment
enfester	enfester
enfetter	enfetter
enfierced	bi ep buoc
enfiercing	choc gian
enfiled	enfield
enflower	hoa dau biec
enfoldment	enfoldment
enforcible	co the thi hanh
enfouldred	duc ket
enfranchise	enfranchise
enfranchisement	su phan quyen
enfranchiser	enfranchiser
enfroward	enfroward
engagedly	dan than
engagedness	su gan bo
engagement	hon uoc
engager	dinh hon
engaol	engaol
engarboil	engarboil
engarland	nuoc anh
engastrimuth	engastrimuth
engine-sized	kich thuoc dong co
enginous	hieu qua
engiscope	may soi nuoc
english	Anh
englishable	co the tham gia
englishing	Dang tien hanh
englishism	chu nghia dung cam
englishmen	nguoi anh
englishwoman	Nguoi phu nu Anh
englishwomen	phu nu tieng anh
engloom	tieng anh
engore	engore
engorging	cang sua
engoulee	engoulee
engrain	khac tinh
engrapple	vet khac
engregge	linh vuc trung
engrosser	mai me
engrossment	su hang say
enguard	enguard
enhancer	chat tang cuong
enharbor	chung toi chien dau
enharden	sup do
enheahedral	enheaining
enheahedria	enheahedria
enheahedron	enheahedron
enhearten	enhearten
enhedge	enhedge
enhort	enhort
enhydros	enhydros
enigmatically	mot cach bi an
enigmatist	nha bi an
enigmatology	bi an hoc
enjall	enjall
enjoiner	nguoi ra lenh
enjoining	ra lenh
enjoinment	su ra lenh
enjoyer	nguoi thuong thuc
enkerchiefed	khan mat
enkindle	tren dong ruong
enlard	enlard
enlight	enlight
enlightener	nguoi khai sang
enlightenment	giac ngo
enlimn	enlimn
enlink	enlink
enlisting	tranh thu
enlivener	nguoi lam song dong
enlivening	sinh dong
enlock	khoa lai
enlute	enlute
enmesh	enmesh
enmew	enmew
enmist	enmist
enmuffle	enmuffle
ennead	ennead
enneagon	enneagon
enneagynous	enneagynous
enneandria	enneandria
enneandrian	nguoi enneandrian
enneapetalous	enneapetalous
enneaspermous	enneaspermous
enneatic	enneatic
enneatical	enneatical
ennew	ennew
enniche	enniche
ennoble	ennoble
ennoblement	ennoblement
ennobler	ennobler
ennobling	ennobling
ennui	ennui
enodal	anodal
enodation	enodation
enode	enode
enoint	enoint
enomotarch	enomotarch
enomoty	enomoty
enopla	enopla
enormous	lon lao
enorthotrope	enorthotrope
enpierce	enpierce
enquicken	enquicken
enrage	Tuc gian
enrange	trong pham vi
enrheum	enrheum
enricher	nguoi lam giau
enrichment	lam giau
enridge	enbridge
enripen	enripen
enroller	nguoi ghi danh
ens	Cho chung toi
ensanguine	chinh hang
ensconce	su che giau
enseal	enseal
ensear	cove
enseel	enseel
enshrine	phong tho
ensigncy	su bao ke
ensilaging	nclogging
ensky	bao ke
enslavement	su no dich
enstyle	phong cach rieng
ensure	Soi yen
ensurer	nguoi bao dam
enswathe	trong swathe
ent-	ent-
entablement	entablature
entailing	keo theo
entailment	su doi hoi
ental	ental
entangler	nguoi lam vuong viu
entelechy	entelechy
enter-	di vao-
enteradenography	enteradenography
enteradenology	nganh con trung hoc
enteralgia	dau ruot
enterer	nguoi nhap canh
enterlace	enterlace
entermete	entermete
entermewer	entermewer
entermise	entermise
enterocele	enterocele
enterocoele	enterocoele
enterography	enterography
enterolith	enterolith
enterology	khoa ruot
enteropathy	benh duong ruot
enteropneusta	trong da day
enterorrhaphy	entrogenrhaphy
enterotome	enterotome
enterparlance	enterparlance
enterplead	enterplead
enterprise	xi nghiep
enterpriser	nguoi dam nghi dam lam
enterprising	dam nghi dam lam
entertainer	nguoi giai tri
entertissued	nhap cuoc
entheal	entheal
enthean	enthean
entheastic	chat deo dai
enthelmintha	enthelmintha
enthelminthes	enthelminthes
enthrill	enthrill
enthrone	ton len ngoi
enthronement	su len ngoi
enthuse	dam me
enthymematical	thuoc ve toan hoc
enthymeme	Chung toi nho
enticed	bi du do
enticer	nguoi du do
entitative	co quyen
entitling	quyen loi
entity	thuc the
ento-	cung cap-
entoblast	entoblast
entobronchia	entobronchia
entobronchium	entobronchium
entocuneiform	entocuneiform
entocuniform	entocuniform
entoderm	entoderm
entodermal	lop vo ngoai
entogenous	noi sinh
entoglossal	entoglossal
entoil	Tranh son dau
entombed	bi chon vui
entomolin	entomolin
entomolite	entomolite
entomophaga	entomophaga
entomophagan	entomophagan
entomophilous	entomophilous
entomostraca	entomostraca
entomostracan	entomostracan
entomostracous	ruot gia
entomotomist	nguoi theo thuyet con trung hoc
entomotomy	su tieu diet ruot
entonic	entonic
entophyte	entophyte
entophytic	entophytic
entoplasm	entoplasm
entoplastra	mieng dan ruot
entoplastron	enteroplaster
entoprocta	loi keo
entoptic	entoptic
entortilation	su hap thu
entosterna	pho mai don
entosthoblast	entosthoblast
entothorax	entothorax
entozoal	entozoal
entozoic	entozoic
entozoon	entozoon
entrain	bang tau hoa
entrammel	entrammel
entrance	cong vao
entrancing	lam say me
entrap	day dua
entrapping	cuon theo
entreatable	co the du do
entree	dong y
entremets	mon trang mieng
entrench	co thu
entresol	entresole
entrick	entrick
entrochal	gia truong
entrochite	entrochite
entropium	entropi
entropy	Su hon loan
entrust	giao pho
entryng	entryng
entune	entune
entwist	quan vao nhau
enucleating	lam nhan len
enumeration	su liet ke
enumerator	dieu tra vien
enunciable	co the noi ra
enunciate	phat bieu
enunciator	phat thanh vien
enure	enure
enuresis	dai dam
envassal	envassal
envault	envault
envenom	envenom
envenomed	envenomed
envenoming	su soi moi
envermeil	vermeil
enviable	dang ghen ti
envies	cam giac them an
environ	Ve
environed	duoc bao boc
environment	Moi truong
environs	environs
envisaged	du tinh
envisagement	chiem nghiem
envolume	ve khoi luong
envoy	phai vien
envy	ghen ty
envying	do ky
enwall	enwall
enwallow	enwallow
enwheel	enwheel
enwiden	enwiden
enwomb	enwomb
enwreathe	enwreathe
eocene	eocene
eolian	eolian
eolic	eolic
eolipile	eolipile
eolis	eolis
eon	eon
eophyte	eophyte
eophytic	ngoai vat
eos	eos
eosaurus	eosaurus
eosin	eosin
eosphorite	eosphorite
eozoa	eozo
eozoic	eozoic
eozoon	eozoon
eozoonal	eozoonal
eozoons	eozoons
ep-	ep-
epacris	epacris
epact	epact
epagoge	epagoge
epalate	Vat nuoi
epanadiplosis	su noi lai
epanaphora	epanaphora
epanthous	ban se tro lai
eparch	eparch
eparchy	thuoc ve tinh linh
epaulet	epaulet
epaulette	epaulette
epauletted	epauletted
epencephalic	epencephalic
epencephalon	epencephalon
epentheses	dau huyen
epergne	epergne
eperlan	eperlan
epexegetical	epexegetical
ephah	ephah
ephemeric	ephemeric
ephemeron	con thieu than
ephesian	ephesian
ephialtes	ephialtes
ephippial	ephippial
ephod	ephod
ephoralty	long dao duc
ephors	ephors
ephraim	Ephraim
ephyra	ephyra
epiblast	epiblast
epiblastic	epiblastic
epibranchial	epibranchial
epicardiac	tam than kinh
epicardium	thuong tam mac
epicarican	nguoi chau Phi
epicede	thuoc ve anh hung
epicene	epicene
epicerastic	epicerastic
epichirema	epichirema
epichiremata	epichyremata
epicleidium	epicleidium
epicondylar	epicondylar
epicondyle	epicondyle
epicoracoid	epicoracoid
epictetain	epictetain
epicure	epicure
epicureanism	thuyet su thi
epicycle	chu ky su thi
epidemically	ve mat dich te hoc
epidemiologist	nha dich te hoc
epidemiology	dich te hoc
epiderm	lop bieu bi
epidermic	ngoai da
epidermis	bieu bi
epidermoid	epidermoid
epidermose	epidermose
epidictic	te bi
epidictical	te dai
epididymis	mao tinh hoan
epididymitis	viem mao tinh hoan
epidote	gay te
epigaea	epigaea
epigastrium	thuong vi
epigeal	epigeal
epigee	epigee
epigene	epigene
epigenesis	epigenesis
epigenesist	nguoi theo thuyet lich su
epigeum	epigeum
epiglottidean	epiglottidean
epiglottis	nap thanh quan
epignathous	epignathous
epigrammatically	thuoc ve thuong de
epigrammatist	nguoi viet chu ky
epigrammatize	Da len ke hoach
epigrammatizer	nguoi lap trinh
epigrammist	cua epigram
epigraphist	epigraphist
epileptic	dong kinh
epileptical	hinh elip
epileptiform	epileptiform
epileptogenous	epileptogenic
epileptoid	epileptoid
epilogation	nho long
epilogic	epilogic
epilogue	phan ket
epiloguize	epiloguize
epimachus	epimachus
epimera	hang ngay
epimeral	epimeral
epimere	epimere
epimeron	mot phan
epinastic	quyet liet
epineural	epineural
epineurium	epineurium
epinglette	epinglette
epinicial	thuoc ve nhan loai
epinicion	epinicion
epiornis	epiornis
epiotic	epiotic
epiphonema	epiphonema
epiphoneme	epiphoneme
epiphora	epiphora
epiphragm	epiphragm
epiphyllum	epiphyllum
epiphysis	chung bieu sinh
epiphytical	bieu sinh
epipleural	epipleural
epiploon	cua do noi that
epipodiale	anh ay da di bo
epipodialia	Toi da dap xe
epipodite	ngan ngua
epipodium	epipodium
epipolic	ngoai tam
epipolized	hien linh
epipteric	huyen co
epipterygoid	epipterygoid
epipubes	epipubes
epipubic	epipubic
epipubis	epipubis
episcopalianism	chu nghia giam muc
episcopy	noi soi tung dot
episode	tap phim
epispermic	tung dot
epispore	nhieu tap
epistaxis	Chay mau cam
epistemology	tri thuc luan
episternum	episternal
epistilbite	cac tang
epistler	thu tin
epistolary	bien tho
epistolean	ho da gui
epistolical	thuoc ve lich su
epistolizer	thuoc chay mau
epistolographic	nhan thuc luan
epistolography	nhan thuc hoc
epistome	epistome
epistyle	epistyle
epitheca	Toi da thu
epithem	bai van te
epitomizer	nguoi tao bieu tuong
epitrite	van bia
epitrochlear	bieu mo
epitrochoid	epitrochoid
epitrope	Uy ban
epizeuxis	su lien hop
epizoa	toi song
epizoon	epizoon
epizootic	epizootic
epizooty	epizootics
epochal	epochal
epode	Ephod
eponyme	eponyme
eponymist	nguoi cung ten
eponymy	cung ten
epoophoron	epoophoron
epopt	epopt
epos	epos
epozoan	trong su thi
epozoic	dai nguyen sinh
eprouvette	ong nghiem
epsom salts	thuoc tảy ma-nhe
epsomite	epsoms
epulation	su rung trung
epulose	epulose
epulosity	tinh lich su
epure	thanh trung
equalitarian	nguoi binh dang
equalizer	bo can bang
equalling	bang nhau
equant	Ho deu binh dang
equation	phuong trinh
equerry	equerry
equestrianism	mon cuoi ngua
equestrienne	equestrienne
equicrescent	hinh luoi liem
equidistant	cach deu nhau
equidiurnal	xich dao
equilateral	deu
equilibrious	deu nhau
equilibrist	nguoi theo chu nghia can bang
equilibrium	trang thai can bang
equinia	Equinia
equiparable	co the so sanh
equiparate	danh dong
equipment	Trang thiet bi
equiponderous	trang bi nguy hiem
equipped	da trang bi
equisetum	equisetum
equisonance	su can bang
equitant	Ho lai
equitemporaneous	binh dang
equity	von chu so huu
equivocating	lam tuong duong
equivocation	Su khong ro nghia
equivoque	toi da sai
equus	equus
eradicable	co the diet tru
eradicative	diet tru
eras	thoi dai
erasable	co the xoa duoc
erased	bi xoa
eraser	cuc gom
erasing	tay xoa
erasion	su tay xoa
erastianism	chu nghia tay xoa
erasure	Sai sot
erato	erato
erbium	erbium
erd	erd
erebus	ban se la
erectile	cuong duong
erectness	su cuong cung
erecto-patent	bang sang che cuong cung
erelong	danh du dai
eremacausis	nguyen nhan sa mac
eremite	nhung an si
eremitish	cuong cung
eremitism	cuong linh
ereption	su dung len
erethism	chu nghia ai ky
ergot	ergot
ergotin	ergotin
ergotism	cong thai hoc
eriach	eriach
eric	eric
erica	erica
ericaceous	co chat chua
ericinol	ericinol
ericolin	ericolin
eridanus	Eridanus
erigible	erigible
erin	erin
eringo	eringo
erinite	erinite
erinyes	erinyes
eriometer	may do dien tu
eristalis	phan biet
erke	nang luong
erlking	lam ba tuoc
erme	dung tan chay
ermelin	ermelin
ermilin	ermiline
ermined	boc thep
ermines	ermines
erminois	ermine
ern	ern
ernest	tot nhat
erodent	chung se an mon
erogate	giai ngan
erogated	duoc nang len
eros	eros
erose	bi xoi mon
erostrate	lam xoi mon
eroteme	erotem
erotesis	xoi mon
eroticism	su kheu goi
errableness	tinh sai lam
errabund	errabund
errand	viec vat
errata	errata
erration	sai sot
erratum	erratum
ers	ers
erse	erse
erstwhile	truoc tien
erthine	erthine
erubescent	ho se xau ho
erubescite	cam thay xau ho
erucifrom	erucifrom
eruct	eruct
eructation	su cau tao
erudiate	de co duoc
erudite	uyen bac
erudition	su uyen bac
erugate	Erga
ery	e che
eryngium	eryngium
eryngo	eryngo
erysipelatous	bi viem quang
erysipelous	viem quang
erythraean	erythraean
erythrean	erythrean
erythrin	erythrin
erythrina	erythrina
erythrine	erythrine
erythrite	erythrite
erythrochroism	benh hong cau
erythrodextrin	erythrodextrin
erythrogen	erythrogen
erythrogranulose	erythrogranulose
erythroleic	hong cau
erythrolein	erythrolein
erythrolitmin	erythrolitmin
erythronium	erythronium
erythrophleine	erythrophleine
erythrophyll	erythrophyll
erythrophyllin	erythrophyllin
erythrosin	erythrosin
erythroxylon	erythroxylon
erythrozyme	erythrozyme
escallop	escallop
escalloped	co ho tong
escapable	co the thoat ra ngoai
escaper	nguoi tron thoat
escarpment	vach da
eschalot	eschalot
eschar	eschar
eschara	eschara
escharine	escharine
escharotic	tieng vong co
eschatological	canh chung
eschatology	tien the hoc
escheatable	tranh duoc
escheator	nguoi tron tranh
eschevin	nguoi lam nghe ban rong
eschscholtzia	eschscholtzia
eschynite	eschynite
escocheon	escocheon
escopette	escopette
escot	duong vien co ao
escout	escout
escribed	duoc quy dinh
escrol	scrol
escroll	ho tong
esculapian	esculapian
esculapius	Aesculapius
esentially	Thiet yeu
esentialness	tinh tiem tang
eserine	den cong viec cua ban
eskar	esker
eskimo	eskimo
esloin	esloin
esophagotomy	cat thuc quan
esophagus	thuc quan
esopian	thuc dan
esoterics	bi truyen
esotery	khong co dao duc
esox	esox
espaliering	espaliering
esparcet	esparcet
esparto	esparto
espauliere	espauliere
especial	Dac biet
especialness	su dac biet
esperance	su tranh ne
espiaille	espiaille
esplees	esplees
espousage	su tan thanh
espouse	theo
espousement	nhan nhuong
espringal	khat vong
espy	espy
espying	lam gian diep
esquimau	Eskimo
esquimaux	eskimos
esquire	Ngai
esquiring	tranh ne
essayed	luan
essayist	nguoi viet luan van
essays	bai luan
essence	Ban chat
essene	essene
essenes	essenes
essenism	chu nghia luan
essential	Can thiet
essentiated	tu luan
essentiating	luan dieu
essoign	essoign
essonite	essonite
essorant	vat ra
establisher	nguoi thiet lap
establishmentarian	nguoi thanh lap
estate	tai san
estatlich	Luat dinh
esteemable	dang quy
esteeming	quy trong
ester	este
esthesiometer	may do esthesiometer
esthete	esthete
esthetics	tham my
estiferous	con nguoi than thien
estimable	co the uoc luong
estimableness	tinh uoc luong
estimative	uoc luong
estimator	nguoi uoc luong
estivation	chung tich
estoile	estoile
estoppel	estoppel
estopping	lam mat tham my
estovers	bep nuc
estramacon	estramacon
estranging	ghe lanh
estrangle	estrangle
estrapade	ngoai suy
estray	estray
estreated	bi ghe lanh
estrepe	tai nan
estuance	giao duc
estuary	cua song
esurient	ho se chet doi
esurine	Eli
et caetera	va phan con lai
etaac	etac
etacism	etacism
etacist	etacist
etat major	nguoi lon
etcher	tho khac
eteostic	eteostic
eterminable	huy diet
eternal	Vinh hang
eternalist	nguoi theo chu nghia vinh cuu
eternities	su xa xua
eternization	su giet chet
eterniziing	eterniziing
etesian	nguoi etesian
ethane	etan
ethel	ethel
ethene	etilen
ethenic	ethenic
ethenyl	ethenyl
etheostomoid	etheostomoid
etherealism	chu nghia thanh tao
etherealization	su thanh tao
ethereous	thanh tao
etherification	eterification
etheriform	etheriform
etherin	ete
etherization	ete hoa
etherize	eterize
etherol	etherol
ethide	ethide
ethidene	ethidene
ethine	ethine
ethionic	ethionic
ethiopian	ethiopian
ethiopic	ethiopic
ethiops	ethiops
ethmoid	ethmoid
ethmoidal	ethmoidal
ethmotrubinal	ethmotrubinal
ethmovomerine	ethmovomerine
ethnologically	ve mat dan toc hoc
ethnologist	nha dan toc hoc
ethnology	dan toc hoc
ethopoetic	ethopoetic
ethule	trong im lang
ethylamine	etylamin
ethylate	etylat
ethylene	etylen
ethylic	etylic
ethylidene	ethylidene
ethylin	ethylin
ethylsulphuric	ethylsulphuric
etiology	can nguyen
etiquette	phep lich su
etna	etna
etnean	trong nhom dan toc
etoile	etoile
etoolin	etoolin
etrurian	etrurian
etruscan	etruscan
etter pike	sau co gai
ettin	ban da lam
ettle	ettle
etude	etude
etymic	etymic
etymologist	nha tu nguyen hoc
etymology	tu nguyen hoc
etymons	etymons
eu	EU
eucalyptol	eucalyptol
eucalyptus	bach dan
eucharistical	thanh the
euchlorine	euchlorine
euchologion	euchologion
euchologue	nha euchologist
euchre	Euchre
euchroite	euchroite
euchrone	Bi tich thanh the
euchymy	euchymy
euclase	euclase
euclid	euclid
euclidian	euclidean
eucopepoda	eucopepoda
eucrasy	eucrasy
eudaemon	ma quy
eudaemonics	eudaemonics
eudaemonism	thuyet eudaemonism
eudaemonist	nguoi theo chu nghia than thanh
eudaemonistical	eudaemonistic
eudemon	ma thu
eudemonics	eudemonics
eudemonism	thuyet eudemonism
eudemonist	cua ma quy
eudemonistic	eudemonistic
eudemonistical	thuoc ve nguyen ly hoc
eudialyte	de hoa tan
eudiometer	eudiometer
eudiometric	hinh hoc tho so
eudiometry	phep do eudiometry
eudipleura	eudipleura
eudoxian	eudoxian
euganoidei	euganoidei
eugenia	eugenia
eugenics	thuyet uu sinh
eugenin	Cua Eugene
eugenol	eugenol
eugeny	eugeny
eugetinic	uu sinh
eugubian	nguoi eugubian
eugubine	eugubine
euharmonic	euharmonic
euhemerism	thuyet euhemerism
euhemerist	euhemerist
euhemeristic	euhemeristic
euhemerize	euhemerize
euisopoda	euisopoda
eulachon	eulachon
eulogistic	co tinh cham biem
eulogy	dieu van
eulytite	eulytite
eumenides	eumenides
eumolpus	eumolpus
eunomian	eunomian
eunuch	thai giam
eunuchate	eunuchate
eunuchism	thuyet eunuchism
euonymin	euonymin
euonymus	euonymus
euosmitte	dẻ anh ta di
eupatorin eupatorine	eupatorin eupatorine
eupatrid	Eupatris
eupepsy	chung dong kinh
euphemistic	uyen ngu
euphemistical	euphemistical
euphoniad	euphoniad
euphonicon	euphonicon
euphonium	euphonium
euphonize	lam hung phan
euphonon	euphonon
euphorbia	euphorbia
euphorbiaceous	euphorbiaceous
euphorbin euphorbine	euphorbin euphorbine
euphorbium	euphorbium
euphotide	euphotide
euphrasy	euphrasy
euphroe	euphroe
euphuism	chu nghia hung phan
euphuist	nguoi theo chu nghia hung phan
eupione	boi eupion
eupittone	eupittone
euplastic	euplastic
euplectella	euplectella
euplexoptera	euplexoptera
eupnaea	eupnaea
eurasian	Au A
eurasiatio	eurasiatio
eureka	eureka
euripize	euripize
euripus	Euripus
euritte	euritte
euroclydon	Euroclydon
europeanize	Au hoa
eurus	euro
euryale	Euryale
euryalida	euryalida
eurycerous	than tai
eurypteroid	eurypteroid
eurypteroidea	eurypteroidea
eurypterus	eurypterus
eurythmy	eurythmy
eusebian	eusebian
eustachian	eustachian
eustyle	eustyle
eutaxy	eutaxy
euterpe	euterpe
euterpean	euterpean
euthiochroic	euthiochroic
eutrophy	giam can
eutychian	eutychian
eutychianism	chu nghia sac toc
euxanthic	phu tro
euxenite	nguoi theo thuyet uu sinh
evacuant	ho trong rong
evacuating	di tan
evacuator	nguoi di tan
evacuatory	so tan
evaluate	Thuc giuc
evanesce	evanesce
evanescence	Tang long dinh
evangelicity	su truyen ba phuc am
evanid	ho da bien mat
evaporometer	thiet bi bay hoi
evectics	evectics
evection	su doi luu
evened	giao thua
evener	Duong xich dao
evenfall	su dong deu
evenhand	bang tay
evenminded	tham chi co dau oc
evensong	evensong
eventless	khong co su kien
eventognathi	eventognathi
eventuating	bien co
eventuation	su kien
evergreen	thuong xanh
everich	everich
everichon	everichon
everlastingly	doi doi
everlastingness	su vinh cuu
evernic	vinh cuu
eversion	eversion
everybody	moi nguoi
everychon	everychon
everyday	Hang ngay
everyone	tat ca moi nguoi
everywhen	moi luc
evesdrop	evesdrop
evesdropper	evesdropper
evet	U
evibrate	evibrate
evidence	chung co
evidenced	co bang chung
evidencer	evidencer
evidential	bang chung
evidentiary	chung cu
evidentness	su hien nhien
evigilation	thuc tinh
evil-eyed	mat ac
evil-favored	ua thich cai ac
evirate	duoi di
eviration	duoi ra khoi nha
evisceration	su tron tranh
evite	tranh xa
eviternal	eviternal
evocate	DA KET THUC
evocation	su khoi goi
evocator	nguoi khoi goi
evolutility	su tien hoa
evolutionism	thuyet tien hoa
evolutionist	nha tien hoa
evolvent	tien hoa
evolving	dang phat trien
evomit	anh ay da non
evulgation	su truc xuat
ewer	ewer
ewery	ewery
ewry	ewry
ex officiis	tu van phong
ex officio	ra khoi van phong
ex parte	ex parte
ex postfacto	sau su that
ex-	Vi du-
ex-official	cuu quan chuc
ex-voto	ex-voto
ex-votos	phieu bau cu
exacerrated	tram trong hon
exacervation	con tram trong
exacinate	lam tram trong them
exacination	su troi day
exacting	chinh xac
exaction	exaction
exactness	su chinh xac
exactress	nu chinh xac
exacuate	mot cach chinh xac
exaggerate	noi qua
exaltment	su de cao
examen	thi
exametron	sau met
examinable	co the kiem tra
examinee	Thi sinh
examiner	giam dinh vien
examinership	giam dinh
exampled	lay le
exampling	exampling
exangulous	exangels
exanthem	exanthem
exanthema	exanthema
exanthematous	sau mat hang
exanthesis	su gia du
exaration	ly biet
exarch	exarch
exaspidean	exaspidean
exaugurate	lam kho han
exauthoration	su uy quyen
exauthorize	uy quyen
excalceate	lam ton len
excalibur	hieu chinh
excambie	excambie
excambium	excambium
excarnification	su tay tran
excavator	may xuc
exceptioner	nguoi ngoai tru
excerebrose	excerebrose
excern	excern
excerpting	trich doan
excerptor	nguoi trich dan
exchangeability	kha nang trao doi
exchangeably	co the trao doi
exchanged	da trao doi
exchanger	nguoi trao doi
exchequered	qua khich
exchequering	chinh phuc
excipient	ta duoc
exciple	de tu
excise	tieu thu dac biet
excisemen	nguoi hoc hanh
excitability	de bi kich thich
excitable	de bi kich dong
excitator	nguoi xui giuc
exciter	exciter
excito-nutrient	nguon cap du lieu kich thich
excito-secretory	kich thich bai tiet
exclusionism	chu nghia doc quyen
exclusionist	nguoi theo chu nghia doc quyen
exclusiveness	tinh doc quyen
exclusivist	LOAI TRU
exclusory	loai tru
excogitate	Hay nghi ve no
excogitating	nghi ra
excommunicated	tuyet thong
excommunicating	lam va tuyet thong
excommunication	va tuyet thong
excommunion	tong khu
excreable	co the bai tiet
excrementive	phan ra ngoai
excrementize	phan ra
excrescent	cho em tai
excretin	dao thai
excubation	su tiet ra
exculpable	co the giai thich
excurrent	ho het
excurse	nhung chuyen di
excursion	di choi, da ngoai
excursionist	nguoi choi du ngoan
excursive	du ngoan
excursus	dung tha
excusable	co the bao chua
excusement	su bao chua
excussion	loi bao chua
execratory	su thuc thi
exection	su ra di
executable	co the thuc thi
executed	Thuc thi
executer	hanh hinh
execution	chap hanh
executioner	dao phu
executive	chap hanh, quan ly
executor	nguoi thi hanh
executorial	nguoi thuc thi
executorship	quyen thua hanh
executory	su thi hanh
executress	nguoi thi hanh cong vu
executrix	thuc thi
exegetic	co nang luc
exegetical	chu giai
exegetics	nha chu giai hoc
exegetist	nha chu giai
exemplariness	tinh mau muc
exemplarity	su mau muc
exemplification	su minh chung
exemplify	neu guong, lam mau mục
exemplifying	lam guong
exemption	su mien tru
exemptitious	guong mau
exenteration	su ra suc
exequatur	exequatur
exercisible	co the tap the duc
exergue	epigraph
exerted	tac dung
exeunt	ho di ra ngoai
exfoliative	tay da chet
exhaust	khi thai
exhedra	exhedra
exhibiter	nguoi trien lam
exhibitioner	nguoi trung bay
exhibitor	nha trien lam
exhilarant	ho da phan khoi
exhilarate	exhilarate
exiccation	su bai xich
exigency	su kho tinh
exigible	phai tra
exilarating	phan khoi
exilement	day ai
exilic	exilic
exiling	luu day
exilition	su day doa
exinanite	het sach
exist	hien huu
existing	hien co
exo	exo
exocarp	exocarp
exocetus	exocetus
exocoetus	Exocoetus
exoculate	bai tru
exode	Cuoc di cu
exogamous	ngoai gia thu
exogamy	exogamy
exogen	ngoai sinh
exogenetic	ngoai sinh hoc
exogium	cuoc di cu
exolete	ban bi loai
exolve	thoat ra
exon	exon
exoneration	su tha toi
exonerative	bien ho
exonerator	nguoi tuyen duong
exophthalmia	ngoai nhan
exophthalmic	ngoai nhan khoa
exophthalmus	exophthalmus
exophthalmy	exophthalmy
exoplasm	ngoai vat chat
exopodite	xuat ngoai
exoration	su tan duong
exorbitant	qua dang
exorcism	tru ta
exorcist	nguoi tru ta
exordiums	exordiums
exorhiza	khuyen nhu
exorhizae	exorhiza
exorhizal	exorhizal
exoskeleton	bo xuong ngoai
exosmose	su tham thau
exosmosis	exosmosis
exospore	exospore
exosse-ous	exosse-ous
exostosis	exostosis
exoterics	loi trich dan
exotheca	exotheca
exothecium	exothecium
exoticism	chu nghia ky la
expansion	su banh truong
expatriating	xa xu
expatriation	nguoi xa xu
expectable	co the mong doi
expectance	su mong doi
expected	ky vong
expecter	nguoi trong doi
expectorant	thuoc long dom
expectoration	khac ra
expectorative	mong doi
expede	cong van
expediate	van chuyen ra
expediency	su hieu qua
expediential	kinh nghiem
expedite	giuc
expedited	cap toc
expedition	cuoc tham hiem
expeditionary	vien chinh
expeditionist	nguoi tham hiem
expeditive	xuc tien
expellable	co the khai tru
expend	tieu xai
expended	dung het
expending	tieu ton
expenseless	khong ton tien
expensive	dat tien
experiencer	nguoi thu nghiem
experiential	dua theo kinh nghiem
experientialism	chu nghia kinh nghiem
experientiallist	danh sach kinh nghiem
experiment	cuoc thi nghiem
experimentally	thuc nghiem
experimentarian	nguoi thuc nghiem
experimented	da thu nghiem
experimenter	nguoi lam thi nghiem
experimentist	nha thi nghiem
expetible	co the dung duoc
expiatist	nguoi het han su dung
expiator	nguoi het han
expilator	nguoi giai thoat
expirable	dang mong doi
expiring	sap het han
expiry	het han su dung
expletive	dut khoat
explicable	giai thich duoc
explication	giai trinh
explicative	GIAI THICH
explicitness	su ro rang
explode	phat no
exploder	nguoi no
explorable	co the kham pha
explorative	tham do
explorer	nha tham hiem
explosively	bung no
expolish	boc tran
exponential	so mu
exportability	kha nang xuat khau
exportable	co the xuat khau
exported	da xuat khau
exporter	nguoi xuat khau
exporting	xuat khau
exposal	trien lam
exposed	De lo ra
exposedness	su phoi bay
exposer	phoi ra
expositive	phoi bay
expositor	nguoi giai thich
expostulated	cong khai
exposture	su giai bay
exposure	Phoi bay
expounding	giai thich
expressing	bay to
expressmen	the hien dan ong
expressness	su the hien
expressure	bieu cam
exprobratory	su ho hap
expugn	expugn
expugnation	su chinh phuc
expugner	chong tra
expulse	buoc phai ra khoi
expunged	xoa so
expunging	khai tru
expurgated	het han
expurgating	sap ra ngoai
expurgation	su giai thich
expurgatorial	giai phau
expurge	don dep
exquisite	tinh te
exquisitely	tinh xao
exsanguineous	exsanguineous
exsanguinity	exsanguination
exsasperated	buc tuc
exscind	cat ra
exscinded	cuong che
exscriptural	ngoai van
exscutellate	exscut Phuc
exsect	exsect
exsert	gang suc
exsiccant	de chung kho
exsiccate	tay doc
exsiccation	su tay chay
exsiccative	tay chay
exsiccator	may say kho
exsolution	giai phap
exsputory	exsputory
exsuccous	exsuccous
exsuction	su khai tru
exsufflate	tho ra
exsufflation	su trut gian
exsufflicate	lam phien long
extacy	thuoc lac
extant	con ton tai
extatic	ngoai vi
extemporizer	bo mo rong
extendant	gia han
extensibility	kha nang mo rong
extensibleness	tinh mo rong
extensionist	nguoi mo rong
extensive	sau rong
extensively	mot cach chuyen sau
extensometer	gian ke
extensor	nguoi keo dai
extenuate	lam giam bot
exterior	ngoai that
exterminator	nguoi tieu diet
exterminatory	tieu diet
extermine	extermine
externalism	chu nghia ben ngoai
externality	ngoai canh
externalize	ngoai hoa
extinct	tuyet chung
extinguishable	co the chua chay
extinguisher	binh chua chay
extirp	extirp
extirpation	su kiet que
extirpative	su khich le
extirpatory	kiet que
extirper	nho tan goc
extogenous	nhung nguoi nuoc ngoai
extol	extol
extolled	tan thuong
extoller	Toi se nhan manh
extorter	ke tong tien
extorting	moi tien
extortion	tong tien
extra-	them-
extra-ocular	mat ngoai
extra-uterine	ngoai tu cung
extraaxillar	extraaxillar
extraaxillary	ngoai tam thu
extrabranchial	ngoai phe quan
extracapsular	ngoai bao bi
extracted	trich xuat
extractible	co the trich xuat
extraditable	co the dan do
extraditing	bien tap
extradition	dan do
extrados	extrados
extrafoliaceous	nhieu chat nhon
extramural	ngoai hinh
extraordinaries	cac co quan ngoai giao
extraordinariness	su phi thuong
extraparochial	ngoai dong
extraphysical	ngoai vat ly
extraprofessional	ngoai chuyen nghiep
extraprovincial	ngoai tinh
extras	tinh nang bo sung
extrastapedial	ngoai hoi
extraterritorial	ngoai lanh tho
extraterritoriality	tinh ngoai lanh tho
extratropical	ngoai nhiet doi
extravasation	thoat ra ngoai
extravascular	ngoai mach
extravenate	thua thai
extraversion	su ngoai dao
extreat	khai khan
extremities	tu chi
extricable	co the rut ra duoc
extricated	ngoai cam
extrinsicality	tinh ben ngoai
extrinsicalness	tinh ngoai lai
extroversion	huong ngoai
extruction	su giang day
extructive	ep ra
extructor	nguoi xay dung
extuberation	chay ra
extumescence	su toa ra
exuccous	exuccous
exudate	dich tiet ra
exudation	su tiet dich
exuding	toat ra
exulceration	su phan khich
exulting	lam kiet que
exundate	chay ra nhu suoi
exuperant	ho da tiep quan
exurgent	vuon len
exutory	exutory
exuviae	exuvia
exuviated	phan khich
exuviating	lam phan chan
eyasmusket	mieng bit mat
eye-saint	mat than
eye-splice	moi noi mat
eye-spot	diem mat
eye-spotted	mat dom
eyeball	nhan cau
eyebeam	Chum mat
eyebolt	cho bu long
eyebright	mat phai
eyedrop	thuoc nho mat
eyeflap	mieng dan mat
eyeglass	kinh deo mat
eyeing	de mat den
eyelash	long mi
eyelet	khoen
eyeleteer	ke ve mat
eyelid	mi mat
eyepiece	thi kinh
eyereach	kinh che mat
eyeservant	tinh mat
eyeservice	dich vu cham soc mat
eyeshot	anh mat
eyesore	Vat chuong mat
eyestone	da mat
eyeteeth	rang mat
eyetooth	tai nghe
eyewater	kinh mat
eyewinker	dung cu rua mat
eyghen	eyghen
eyght	bit mat
eyliad	mot giay
eyren	moi mat
eyrie	chuong mat
f	f
faair-spoken	noi cong bang
fabella	Fabella
fabian	nguoi fabian
fabliau	truyen ngu ngon
fabliaux	fabliaux
fabric	vai voc
fabricated	bia dat
fabrication	su bia dat
fabricatress	tho che tao
fabulized	bi bien dang
faburden	tu nha may
facette	khia canh
facework	cong viec doi mat
facia	Dang lam
facial	khuon mat
facient	ho se lam
facies	tuong mao
facilitation	su tao dieu kien
facinorous	co nhieu mau sac
facsimiles	ban fax
faction	phe phai
factionist	nguoi theo phe phai
factor	he so
factorage	su tich tru
factorial	yeu to
factoring	bao thanh toan
factorized	nhan to hoa
factorizing	phan tich nhan to
factotums	nhan to
faculties	cac khoa
facund	ho lam
facundity	su du da
fade	phai mau
faded	da bi mo
fader	nguoi lam loi mot
fading	mo dan
fadme	yeu sach
faery	faery
fagotto	bassoon
fahlband	fahlband
fahlerz	fahlerz
fahlunite	fahlunite
fahrenheit	do F
failance	su that bai
fainthearted	yeu long
fair-haired	toc dep
fair-leader	nguoi lanh dao cong bang
fair-weather	Thoi tiet dep
fair-world	the gioi cong bang
fairing	fairing
fairway	fairway
fairy	nang tien
fairyland	coi than tien
fairylike	than tien
faithful	Trung thanh
faithless	khong co duc tin
falanaka	falanaka
falcade	falcade
falchion	falchion
falciform	falciform
falcongentil	falcongentil
falconine	falconine
falcula	falcula
falculate	suy tinh
faldage	nhung ngay mua thu
faldfee	faldfee
faldistory	faldistory
faldstool	dung cu roi
falk	falk
fallacy	loi nguy bien
fallals	phallic
fallfish	ca thac lac
fallibility	kha nang that bai
fallow deer	con dama
fallowed	bo hoang
fallowist	nguoi theo chu nghia hoang hoa
fallowness	su hoang hoa
falness	su chun buoc
false-faced	mat gia doi
false-hearted	trai tim gia doi
falsetto	falsetto
falsettos	falsettos
faltering	chun buoc
faluns	duong vat
familiar	Quen biet
familiarizing	lam quen
familiarly	quen thuoc
familiarness	su quen thuoc
families	cac gia dinh
familist	chang trai gia dinh
famishing	doi kem
famosity	su doi kem
fan-tailed	duoi quat
fanal	mot cai den
fanaticizing	cuong tin
fancier	nguoi yeu thich
fanciful	huyen ao
fanciless	fanciless
fancy	si me
fancy-free	khong ua thich
fancy-sick	ua thich benh hoan
fancywork	cong viec la mat
fandango	fandango
fandangoes	fandangoes
fanfoot	fanfoot
fanged	bat gap
fangleness	su kho hieu
fangless	khong co rang cua
fanlike	ngay lap tuc o dau
fannel	fannel
fanner	nguoi ham mo
fanon	fanon
fantastic-alness	su tuyet voi
fantasticism	chu nghia tuyet voi
fantom	cho fandom
fap	fap
faquir	fakir
farad	mot con ngua
faradism	chu nghia xa cach
faradization	xa roi
farandams	cho nhung nguoi xa la
farantly	farantly
farcilite	farcilite
farcimen	ho lap day
farctate	dien vao no
fardage	fardage
farding-bag	Tui Farding
fardingdale	fardingdale
fardingdeal	fardingdeal
fare	Lam
farfet	co ay chai
farfetch	farfetch
farfow	Farfow
faring	faring
farl	tro he
farlie	Farlie
farmable	co the trong trot
farmer	nong phu
farmery	farmery
farmhouse	nha trang trai
farmost	duoc si
faroese	faroese
farraginous	xa voi
farriery	nong trai
fartherance	xi hoi
farthermore	xa hon nua
fasces	ban se nhan
fascet	fascet
fasciae	fascia
fascial	thuoc ve xa hoi
fascicle	lop mang boc
fasciculi	cac tap tin
fasciculus	bo co
fascinated	cuon hut
fascinating	loi cuon
fasciola	fasciola
fasciolae	me ly
faser	giai doan
fash	fash
fashion-monger	thoi trang-monger
fashion-mongering	thoi trang thay doi
fashioner	tho thoi trang
fashionless	khong hop thoi trang
fast	Nhanh
fastening	buoc chat
faster	nhanh hon
fastigiate	phat xit
fastigiated	bi phat xit hoa
fastish	nguoi phat xit
fastness	lau phai
fat-brained	oc beo
fata morgana	Co gai Morgana
fatalism	thuyet dinh menh
fatalist	nguoi theo thuyet dinh menh
fatally	gay tu vong
fatback	thit mo
fateful	dinh menh
father longlegs	cha longlegs
father-in-law	bo chong hoac bo vo
father-lasher	cua xac cha
fatherhood	tinh phu tu
fathering	lam cha
fatherland	que cha dat to
fatherless	Mo coi cha
fatherlessness	mo coi cha
fatherliness	tinh cha
fatherly	Thuọc vè phu he
fathership	quyen lam cha
fathomless	khong co gi dang so
fatigue	su met moi
fatiloquent	ho se noi chuyen
fatimide	Fatimid
fatimite	cac Fatiatim
fatiscence	su man nguyen
fatner	bat
fattened	vo beo
fattener	nguoi beo
fattining	Fatty's
fatuity	su map map
faucal	faucal
fauces	fauces
fauchion	fauchion
faucial	faucial
faulchion	faulchion
faulcon	faulcon
fauld	fauld
fault-finder	cong cu tim loi
faulter	faulter
faultiness	su cuong tin
faulty	bi loi
faun	faun
faunist	nguoi bao ve quyen luc
faunus	faunus
fausen	fausen
fausse-braye	gia ngu
fauteuil	ghe banh
faux pas	pas gia
favel	o chuot
favonian	nguoi ua thich
favoredness	su uu ai
favoress	su yeu thich
favorless	khong uu ai
favose	ua thich
fawe	fawe
fawkner	fawkner
fawn-colored	mau nau vang
faxed	gui qua fax
fay	fay
fayalite	Nay mam
faying	Cung
faytour	faytour
fe-licify	fe-lici hoa
feaberry	feaberry
feared	lo ngai
fearer	so hon
fearless	Khong so hai
feasibility	tinh kha thi
feast	tiec
feaster	le an hoi
feasting	dai tiec
feat-bodied	than hinh ky cong
feather-foil	la long
feather-heeled	got long
feather-pated	long vu
feather-veined	co long vu
feathering.	moc long.
featly	ky cong
featness	su ky cong
feature	tinh nang
featurely	dac sac
feazings	gia tuong
febriculose	feritulose
febrifacient	febrifacient
febrifuge	febrifuge
february	thang hai
fecche	fecche
fecifork	fecifork
fecks	bo bai
fecund	fecund
fecundated	lam can kiet
fecundation	su suy kiet
fecundity	su sung man
fed	da nuoi
fedary	Feder
federalism	chu nghia lien bang
federalist	nguoi theo chu nghia lien bang
federalizing	lien bang hoa
federative	lien bang
fee	phi
fee-faw-fum	phi-faw-fum
feeder	nguoi cho an
feejee	Fiji
feese	feese
fehling	fehling
fehmic	fehmic
feint	feint
feitsui	Faye vs.
felanders	nhung ke lam lac
feldspathose	felspathose
fellable	co the danh roi
fellahin	anh ban
feller	nguoi don mat
felliflu-ous	felliflu-ous
felling	don ha
fellon	thang khon
fellow-creature	sinh vat dong loai
fellowfeel	dong cam xuc
fellowless	khong co dong loai
fellowship	tinh bang huu
fellowshiped	thong cong
fellowshiping	tuong giao
felonous	co toi
felonwort	felonwort
felony	trong toi
felsite	felsite
felsitic	co cam tinh
felspath	fenspat
felspathic	felspathic
felstone	felstone
felting	ni
felucca	felucca
felwort	tu xau
female fern	duong xi cai
female rhymes	van dieu nu
femalist	nguoi theo chu nghia nu quyen
femalize	nu hoa
femerell	femerell
femineity	tinh nu
feminine rhyme	van dieu nu tinh
feminize	nu tinh hoa
femora	femora
femur	xuong dui
fen	fen
fen cricket	fen cricket
fen-sucked	Fen-hut
fenceful	co hang rao
fencer	fencer
fenci-ble	fenci-ble
fender	chan bun
fendliche	cong cong
fenestra	fenestra
fenestrae	cac cua so
fenestral	fenestral
fenian	Fenian
fenks	fenks
fennec	fennec
fennel	thi la
fenny	fenny
fensi-ble	nguoi ham mo - khong co gi
fenugreek	Cay thảo linh lang
feoffee	feoffee
feoffer	nguoi chong do
feoffment	su chong do
feofor	feofor
fer	fer
ferae naturae	thien nhien hoang da
feretory	feretory
ferforth	ferforth
fergusonite	fergusonite
feriation	su cuong nhiet
feringee	feringee
ferity	long hieu nghia
fermacy	loi lam
fermentability	kha nang len men
fermentable	co the len men
fermental	co nhiet huyet
fermerere	ran chac hon
fern	cay duong xi
fernticle	fernticle
ferny	duong xi
feroher	ke san moi
ferrandine	ferrandine
ferrara	ferrara
ferrarese	Ferrara
ferrate	qua ferratas
ferrer	nguoi sat da
ferrest	chon suong
ferri-	ferri-
ferric	chat sat
ferricyanic	ferricyanic
ferricyanide	ferricyanide
ferried	co hoi men
ferrier	ferrier
ferriferous	co nhieu kim loai
ferriprussiate	ferriprussiate
ferriprussic	ferriprussic
ferro-	sat-
ferrocalcite	ferrocalcite
ferrocyanate	ferrocyanate
ferrocyanic	ferrocyanic
ferrocyanide	ferrocyanide
ferroprussiate	ferroprussiate
ferroprussic	ferroprussic
ferroso-	Sat-
ferrotype	ferrotype
ferrous	Sat
ferruginated	co nguon goc tu sat
ferrugo	ferrugo
ferrumination	su nung chay
ferry	chiec pha
ferryboat	pha
ferrying	lai do
ferrymen	nguoi lai do
fers	fers
ferthe	ferthe
fertilizing	bon phan
ferula	cay mia
ferulaceous	co chat sat
ferulic	ferulic
fescennine	fescennine
fescue	fescue
fescued	fescued
fescuing	fescuing
fesels	fesels
fess	fess
festering	mung mu
festerment	le ky niem
festeye	den le hoi
festi-val	voi le hoi
festucine	festucine
festue	ngay hoi
fetation	su lay thai
fetch	tim ve
fetching	tim nap
fete	cac co gai
feticide	fetishide
fetidity	su hung du
feting	chong do
fetlock	khoa lay
fetter	cai kieng
fetterless	khong co thai
fetters	kieng xich
fetwah	fatwa
feu de joie	lua trai
feuar	feuar
feud	moi thu han
feudal	phong kien
feudalist	che do phong kien
feudalizing	phong kien ​​hoa
feudist	lanh chua phong kien
feudtory	moi thu
feuillemort	la chet
feuilltonist	nguoi theo chu nghia ton giao
feuterer	feuterer
feverfew	con sot
feverish	sot
fewel	mot it
fewmet	vai met
fewness	su it oi
feyne	feyne
feyre	feyre
fiance	hon the
fiancee	vo chua cuoi
fiants	nguoi dau tien
fiat	fiat
fiberless	khong xo
fibre-faced	mat xo xac
fibrillose	fibrillose
fibrination	su hoa soi
fibrine	fibrin
fibrinogen	fibrinogen
fibrinogenous	soi huyet
fibrinoplastic	fibrinoplastic
fibrinoplastin	fibrinoplastin
fibrinous	co nhieu soi
fibrocartilage	sun soi
fibrochondrosteal	fibrochondrosteal
fibroin	fibroin
fibrolite	fibrolite
fibroma	u xo
fibrospongiae	fibrosponge
fibu-lar	fibu-lar
fibula	xuong mac
fibulare	fibulare
fibularia	fibularia
fico	fico
fictile	dat nung
fiction	vien tuong
fictionist	nha hu cau
fictive	hu cau
ficttelite	ficttelite
ficus	ficus
fiddle	vi cam
fiddle-shaped	hinh tay lai
fiddledeedee	fiddledeedee
fiddlestick	fiddlestick
fiddlewood	fiddlewood
fidejussion	fidejussion
fidelity	su chung thuy
fides	fides
fidge	fidge
fidicinal	thuoc phien
fief	thai ap
field	dong ruong
fieldfare	da chien
fielding	su che cho
fieldpiece	hien truong
fieldwork	dien da
fieldy	ruong
fiendful	hung ac
fierce	hung du
fieri facias	lam cho no xay ra
fiery	boc lua
fife	fife
fifed	nam muoi tuoi
fig-shell	vo sung
figaro	figaro
figeater	nguoi an sung
fighting	Co len
figurability	tinh hinh tuong
figurable	co the hinh dung
figurant	xuat hien
figurante	them
figurative	nghia bong
figurine	buc tuong nho
figwort	buc tranh
fijian	fijian
fike	fike
filacer	filacer
filander	philanderer
filar	cay cot
filbert	filbert
filch	filch
filched	ni non
filcher	tho lam thit
filefish	ca tap tin
filemot	filemot
filer	nguoi quay phim
filially	hieu thao
filibusterism	thuyet hinh soi
filicide	chat sat trung
filiciform	dang soi
filicoid	filicoid
filigrain	filigrain
filler	chat don
filleting	phi le
fillibeg	filibeg
fillies	qua tram
fillipeen	fillipeen
fillister	nguoi dien kinh
film	phim anh
filminess	su dong phim
filoplume	filoplume
filose	filose
filtrate	dich loc
fimbriae	fimbriae
fimbriate	fimbriate
fimbricate	phan than
fin-footed	chan co vay
finale	dem chung ket
finalities	quyet dinh cuoi cung
finality	tinh chat dut khoat
financially	ve tai chinh
financier	nha tai chinh
finative	tai chinh
finback	vay lung
findfault	tim loi
finding	Phat hien
findy	kho tim
finedrawer	nguoi bi phat
finedrawn	bi phat
finely	nhuyen
finer	min hon
finery	do min
finespun	finespun
finesse	Su kheo leo
finestill	tien phat
finestiller	tinh chinh
finfish	ca vay tay
finfoot	vay chan
fingerling	ca giong
fingle-fangle	ngon tay
finicality	tinh lanh manh
finific	finific
finify	hoan thien
finikin	tot thoi
fining	phat tien
finisher	nguoi hoan thien
finite	co han
finitude	su huu han
finlander	Phan lan
finlet	thit ca
finlike	giong nhu vay
finn	finn
finnan haddie	finnan haddie
finnikin	Finn cung vay
finnish	phan lan
finny	finny
finochio	phi no thio
finpike	Finn Pique
fiorin	fiorin
fippenny bit	bit fippenny
fir tree	cho cay coi
fire beetle	bo lua
fire-new	lua moi
fire-set	nhom lua
firearm	sung cam tay
fireback	ban tro lai
fireball	qua cau lua
firebird	con chim lua
fireboard	ban cuu hoa
firebrand	thuong hieu lua
firecracker	phao no
fired	Bi sa thai
firefish	ca lua
fireflaire	fireflaire
fireflies	dom dom
firelock	khoa lua
firemen	linh cuu hoa
firetail	tai lieu tho so
fireweed	cay co chay
firework	phao hoa
fireworm	con giun lua
firkin	linh sam
firlot	cay thong
firmans	cua cong ty
firmer-chisel	vung chac hon
firmless	khong vung chac
firms	cong ty
first-class	lop hoc dau tien
first-hand	dau tay
first-rate	hang nhat
firstly	Truoc het
firth	firth
fiscal	ngan sach
fisetin	fisetin
fish-bellied	bung ca
fish-block	khoi ca
fish-tail	duoi ca
fisheries	thuy san
fishery	nganh thuy san
fishful	nhieu ca
fishgig	con ca
fishhawk	Luoi cau
fishhook	luoi cau
fishing	danh bat ca
fishmonger	nguoi cau ca
fishskin	da ca
fishwife	nguoi nuoi ca
fishwomen	phu nu ca
fishy	tanh
fissilingual	song ngu
fissilinguia	fissilinguia
fissility	su mem deo
fission	su phan hach
fissipalmate	ban cung ban
fissiparism	thuyet tin don
fissiped	don thoi
fissipedal	chuyen phiem
fissipedia	fissipedia
fissirostral	fissirostral
fissirostres	fissirostress
fissural	phan hach
fissurella	be khoa no
fisticuff	do ca
fisting	cau ca
fistularia	nam tay
fistulate	nam dam
fistulose	lo ro ri
fistulous	tinh quai
fit	Phu hop
fitch	nguoi gia doi
fitches	nhung ke ngu ngoc
fitchet	nguoi an vung
fitchew	fitchew
fithel	fithel
fithul	no re
fitness	su khoe khoan
fitt	fitt
fittable	ban vua van
fittedness	su vua van
fitter	tho lap may
fitting	vua van
fitz	fitz
five-finger	nam ngon tay
five-twenties	nam hai muoi
fives	fives
fixed	da sua
fixture	vat co dinh
fixure	su co dinh
fizgig	cho den khi fiz
fizz	fizz
fizzed	fizzed
fjord	vinh hep
flabbergast	flabbergast
flabellation	su bong troc
flabelliform	flabelliform
flabellinerved	flabellinerved
flacker	ke gian manh
flagellated	co co
flagged	gan co
flagging	cam co
flagitious	day suc song
flagmen	nguoi cam co
flagon	La co
flagrance	su trang tron
flagrancies	su doc doan
flagrate	danh co
flagship	Soai ham
flagstaff	co hieu
flagworm	con trung co
flail	khua khoang
flaily	flaily
flain	phang lang
flambeau	flambeau
flambeaus	flambeaus
flamboyer	flamboyer
flame-colored	mau lua
flameless	khong co lua
flaming	ruc lua
flamingo	Chim hong hac
flamingoes	hong hac
flammed	bung chay
flammivomous	Hoa phuong
flaneur	flaneur
flanged	mat bich
flanging	gap mep
flankered	co suon
flanking	chau
flannel	flannel
flanneled	flanneled
flap	dap nhe
flap-eared	tai cup
flap-mouthed	vo ve mieng
flapjack	vat ao
flapper	flapper
flash	toc bien
flashboard	bang ghim
flasher	nguoi phong dai
flashy	hao nhoang
flasket	cai chai
flat foot	ban chan phang
flat-bottomed	day phang
flat-cap	mu phang
flat-footed	chan bang
flat-headed	dau bang
flatboat	thuyen phang
flatfish	ca det
flatiron	flatiron
flative	flative
flattening	lam phang
flatterer	nguoi tang boc
flatting	tang boc
flatuosity	su bang phang
flatus	thoi bay
flatuses	can ho
flatware	do phang
flatworm	giun dep
flaundrish	Ca bon
flavaniline	flavaniline
flavin	flavin
flavine	flavine
flavol	flavol
flavored	co huong vi
flavoring	huong lieu
flawy	hoan my
flax	cay gai
flaxseed	hat lanh
flaxweed	cay lanh
flayer	flayer
flea-bitten	bi bo chet can
fleabane	fleabane
fleam	hay de toi khoc
fleck	vet loang lo
flecker	vet o
flectional	phuong huong
fledged	du long du canh
fledgeling	chim con
fleece	vai long cuu
fleecing	chim choc
fleet-foot	ham doi chan
fleetness	su khong doi troi chung
flense	Canh dam
fleshed	co thit
fleshiness	bui bui
fleshmonger	nguoi lam thit
fleshpot	den flashpot
fleshquake	gọi cho toi
fletch	fletch
fletcher	fletcher
fletching	lam banh mi
fletiferous	phu du
fleurs-de-lis	Hoa bach hop
fleury	bo chet
flew	da bay
flews	doi bay
flexibility	Uyen chuyen
flexible	Linh hoat
flexion	su uon deo
flexor	nguoi uon deo
flexuose	trong linh hoat
flexural	uon deo
flibbergib	flbbergib
flibbertigibbet	flbbertigibbet
flickeringly	chap chon
flidge	flidge
flier	phi cong
flight-shot	ban may bay
flighty	bay nhieu
flimflam	flimflam
flinched	nao nung
flinchingly	lam nao nung
fling	quang ra
flingdust	flingdust
flinger	chau chuc
flint glass	kinh da lua
flint-hearted	trai tim bang da lua
flip-flap	lat vạt
flipper	nguoi lat dat
flipping	lat
flirt	tha thinh
flirtigig	flirtigig
flix	flix
floatable	co the tha noi
floatage	su troi noi
floater	nguoi tha noi
floatiersman	nguoi danh hoa
flocculate	ket bong
flocculation	keo tu
flocculus	flocculus
floccus	floccus
flockmel	dan cuu
flon	flon
flong	flong
flood	lut
flooder	nguoi lam ngap lut
flook	flook
floored	lam bang phang
floorheads	dau san
floorwalker	nguoi di bo tren san
flop	roi phich xuong
floppy	dia mem
flopwing	flopwing
floramour	floramour
floran	he thuc vat
florentine	florentine
florescent	hinh trang khuyet
floret	no hoa
floriated	lam noi len
floriculture	nghe trong hoa
floriculturist	tho trong hoa
florid	tuoi nhu hoa
florida bean	dau florida
florideae	florideae
florification	su tao hoa
floriform	floriform
florilege	florilege
florimer	florimer
florin	florin
floroon	floroon
flos-ferri	mang hoa
floscularian	thuoc ve loai thuc vat
floscule	Hoa nho
flossy	xia rang
flota	ham doi
flotery	lam hoa
flotilla	flotilla
flotsam	flotsam
flotson	flotson
flotten	troi noi
flounce	su hung thinh
flouring	nay no
flourish	Hung thịnh
flourisher	tho lam bot mi
flourishes	khoi sac
flourishingly	hung thinh
flowen	luu luong
flower-de-luce	hoa-de-luce
flower-fence	hang rao hoa
flower-gentle	nhe nhang hoa
flowerage	luu ly
flowerer	nguoi hoa
flowerful	day hoa
floweriness	su hoa my
flowering	ra hoa
flowerlessness	khong co hoa
flowerpot	chau hoa
flowingly	hoa le
floxed silk	lua to tam
floyte	floyte
fluavil	fluavil
fluence	su luu loat
fluently	Thanh thao
fluentness	su troi chay
fluework	cong viec xay dung
flugel	flugel
flugelman	flugelman
fluidal	luu loat
fluidized	tang soi
fluinity	su mong manh
flukan	flucan
flume	flume
flummery	flummery
flunkies	nhung ke an cap vat
flunking	flunking
flunkydom	boi flunky
flunlyism	chu nghia phien dien
fluo-	fluo-
fluoborate	fluoborat
fluoboric	floric
fluoboride	fluoboride
fluocerine	fluocerine
fluocerite	fluocerit
fluohydric	flohydric
fluophosphate	fluophosphat
fluor	fluor
fluor albus	fluor albus
fluor spar	tiet kiem florua
fluorescin	huynh quang
fluoric	fluoric
fluoride	florua
fluorine	flo
fluorite	fluorit
fluoroid	fluoroid
fluoroscope	den soi huynh quang
fluosilicate	fluosilicat
fluosilicic	chat fluosilic
flurrying	lam soi noi
flushboard	van phang
flusher	nuoc xa
flushing	do bung mat
flushingly	do bung
flushness	su do bung
flusteration	su tuon ra
flustrate	trong tieng thi tham
flutemouth	flutemouth
fluting	thoi bung
flutter	chop canh
flutterer	nguoi bay luon
fluvialist	nguoi theo chu nghia luu loat
fluvio-marine	song-bien
fluxibility	thong luong
fluxible	co the thay doi duoc
fluxing	tuon ra
fluxionary	truyen giao
fluxionist	nguoi theo chu nghia thong minh
fly-bitten	bi ruoi can
fly-case	hop dung ruoi
fly-catching	bat ruoi
flyblown	flyblown
flyboat	thuyen bay
flycatcher	nguoi bat ruoi
flyfish	ca ruoi
flying squirrel	soc bay
flyman	nguoi bay
flymen	Chuyen bay
flysch	flysch
flyspeck	thong so chuyen bay
flytrap	cay bat ruoi
fnese	trung quoc
fo	fo
fo'gey	fo'gey
fo'liolate	fo'liolate
foal	con ngua con
foaled	ngua con
foalfoot	foalfoot
foaling	foaling
foaming	tao bot
foamless	khong bot
fob	fob
fobbed	fobbed
focal	dau moi
foci	foci
focillate	focillate
focimeter	dong ho bong da
focusing	tap trung
fodderer	nguon cap du lieu
foddle-faddle	fiddle-faddle
fodient	ho se dao
foeman	foeman
foetation	mong chan
foetus	thai nhi
fogless	khong co suong mu
fogy	no sap het
fogyism	thuyet lua dao
foh	foh
fohist	fohist
foilable	co the trang duoc
foiler	foiler
foinery	trai chan nuoi gia suc
foiningly	foiningly
foison	doi dao
foister	foister
foisty	foisty
fol'io	fol'i
folder	thu muc
folderol	gap nep
foldless	khong gap
folia	folia
foliose	trong foos
folious	co nhieu la
folk	dan gian
folkland	vung dat dan gian
folklore	van hoc dan gian
folkmoter	thoi trang dan gian
folks	folks
folliculated	co nang
folliculous	viem nang long
follies	follies
followed	theo sau
fomalhaut	fomalhaut
fomentation	su boi dap
fomenter	foment
fomenting	boi bo
fon	lai lich
fonde	dua tren
fondler	nguoi mon tron
fondling	mon tron
fonly	fonly
fontal	net chu
fontanel	thop
fontanelle	Dai phun nuoc uong
fontange	fontange
foodful	thuc an
foodless	khong co thuc an
foody	foody
fool-born	sinh ra ngu ngoc
fool-large	qua lon
fooleries	fooleries
foolhardihood	cac cuoc tan cong ngu ngoc
foolscap	foolscap
foot	Ban Chan
foot guards	bao ve chan
foot pound	foot pound
foot poundal	foot poundal
football	bong da
footband	day buoc chan
footbath	bon rua chan
footbreadth	be rong chan
footbridge	cau di bo
footcloth	khan trai chan
footglove	bao chan
foothalt	tu chan
foothill	chan doc
foothook	cai moc chan
footing	dat chan len
footless	khong chan
footlicker	khoa chan
footlight	chan den
footmanship	tay nghe chan
footpad	dem chan
footplate	tam lot chan
footprint	dau chan
footstalk	footstalk
footstep	buoc chan
footstone	da chan
footstool	be buoc chan
footway	loi di bo
fop	fop
fop-doodle	fop-doodle
fopling	fopling
foppery	foppery
for-	vi-
forager	nguoi kiem an
foralite	foralite
foramen	foramen
foramina	foramina
foraminated	kiem an
foramines	foramines
foraminifera	foraminifera
foraminiferous	foraminiferos
forbare	chuan bi cac
forbathe	cam tam
forbearance	su nhan nai
forbearer	nguoi nhan nai
forbearing	doc doan
forbiddenly	bi cam doan
forbidder	nguoi cam doan
forbore	khoan truoc
forborne	con dau long
force pump	bom luc
forceless	vo luc
forcemeat	ep
forcible-feeble	cuong buc-yeu duoi
forcibleness	su cuong buc
forcipal	thanh pho
forcipate	voi kep
forcipated	duoc giai phong
forcipation	su giai thoat
fordable	co the tranh duoc
fordo	ford
fordrive	truc xuat
fordrunken	chet duoi
fore tooth	rang truoc
fore-night	dem truoc
fore-topmast	fore-topmast
fore-topsail	mai truoc
forealleged	bi cao buoc truoc
forealleging	bai thuyet trinh
forebodingly	dang bao truoc
forebrace	co tay truoc
forebrain	nao truoc
forecaster	nguoi du bao
forechosen	Bao truoc tran chien dau tien
foreclosed	tich bien
foreclosure	tich thu nha
foredate	foredate
foredeck	foredeck
foredesign	thiet ke truoc
foredetermine	cuoc hen truoc
foredoom	foredoom
forefeel	cam thay truoc
forefinger	ngon tro
foreflow	dong chay truoc
forefoot	ban chan truoc
foregame	man dao dau
foreganger	tien le
foregather	long chim
foreground	van de xung quanh
foregut	phan truoc
forehew	tien nu
foreignism	chu nghia ngoai lai
forejudge	doan truoc
forejudgment	su doan truoc
forelay	lop phu truoc
forelend	to tien
forelet	tien than
forelie	nen truoc
forelock	khoa tien
forelook	du bao
foremen	doc cong
forementioned	da noi truoc
foremilk	sua ngoai
foremost	quan trong nhat
foremostly	truoc het
foremother	me de
forename	ten
forenamed	duoc dat ten truoc
forensal	chan truoc
forensical	phap y
foreordain	tien de
forepossessed	danh gia truoc
forequoted	dinh truoc
foreran	mat truoc
forerank	quyen uu tien
foreread	doc truoc
foreright	duoc roi
forerunner	tien nhan
foreseer	nguoi biet truoc
foreshadow	diem bao truoc
foreshew	diem bao
foreshot	anh chup truoc
foreshower	nguoi bao truoc
foreskin	bao quy dau
foresleeve	nguoi di truoc
foreslow	di truoc
forespeaking	noi truoc
forespeech	prespeech
forestaller	nguoi bao ve rung
forester	linh kiem lam
forestick	que cuu hoa
foretaste	nem truoc
foretaster	cam ket
foreteller	nguoi noi truoc
forethought	tinh toan can than
foretoken	doanh nghiep
forewent 2	da thay truoc 2
forewit	thay truoc
forewiting	su bao truoc
forewoman	nu doc cong
foreword	loi tua
foreyard	san truoc
forfeited	bi tuoc doat
forfeiter	nguoi mat tien
forfex	forfex
forgave	da tha thu
forget-me-not	xin dung quen toi
forgetful	dang tri
forgettable	dang quen
forgetter	nguoi hay quen
forgettingly	hay quen
forgive	tha loi
forgiven	duoc tha thu
forgiveness	su tha thu
forgiver	nguoi tha thu
forgotten	bi lang quen
forinsecal	forinsecal
forisfamiliate	ben ngoai gia dinh
forisfamiliated	forisfamiliated
forisfamiliating	forisfamiliating
forked	nga ba
forkless	cai trang
forky	forky
forlaft	bi bo roi
forlay	forlay
forlend	mien ngoai
forlese	Doc truoc
forlet	choi bo
forlie	forlie
forlore	su ren luyen
forlorn	hét hy vọng
forlornness	su tan nhan
formaldehyde	fomandehit
formalism	chu nghia hinh thuc
formalist	nguoi theo chu nghia hinh thuc
formalizing	chinh thuc hoa
formerly	truoc kia
formic	formic
formica	formica
formicaroid	formicaroid
formicid	formicid
formidably	ghe gom
formidolose	formidolose
formulary	danh muc thuoc
formulating	xay dung
formulized	cong thuc hoa
formulizing	xay dung cong thuc
formyl	formyl
forncast	forncast
fornical	ren duc
fornices	ham chua
fornix	fornix
forold	forold
forrill	forrill
forsaken	Su choi bo
forsaking	bo roi
forsay	de noi
forshape	forshape
forslack	forslack
forslouthe	forslouthe
forslugge	ket thuc truoc
forsook	forsook
forsooth	forsooth
forspeak	forspeak
forspent	ung suat truoc
forstall	forstall
forswat	forswat
forswearer	forswearer
forswonk	forswonk
forswore	forswore
forsworn	forsworn
forsythia	forsythia
forthcoming	sap toi
forthgoing	di ra
fortilage	thu loi
fortin	fortin
fortissimo	rat manh
fortitude	su cuong trang
fortnightly	hai tuan mot lan
fortread	fortread
fortresses	phao dai
fortunately	that may man
fortune	van may
forty-spot	bon muoi cho
forums	dien dan
forward	o dang truoc
forwarder	nguoi giao nhan
forwardly	ve phia truoc
forwardness	su cau tien
forweep	forweep
forwent	da trai qua
forwete	forwete
forwhy	vi sao
forworn	bi mon
forwrap	forwrap
forwweary	forwweary
foryelde	mac dinh
foryete	Cong ty
foryetten	tien do
forzando	ep buoc
fossa	Fossa
fossane	Fossane
fossette	ma lum dong tien
fossilism	thuyet hoa thach
fossilist	nha hoa thach
fossulate	hoa thach
fothering	theo duoi
fougasse	Focaccia
fought	da chien dau
foughten	chien dau
foul-mouthed	hoi mieng
foulder	foulder
fouled	pham loi
fouling	lam ban
foulness	hoi cua
foundationless	khong co nen tang
foundering	sang lap
foundress	nguoi sang lap
foundry	xuong duc
fountain	Dai phun nuoc
fountainless	dai phun nuoc
fountful	co nhieu nuoc
four-cornered	bon goc
four-in-hand	xe bon ngua
four-o'clock	bon gio
four-way	bon cach
four-wheeler	bon banh
fourb	bonb
fourdrinier	Fourdrinier
fourgon	xe van
fourhanded	bon tay
fourierism	chu nghia tim kiem
fourierist	fourierist
fourierite	fourierite
fourling	bon con
fourpence	bon phan tram
fourscore	diem bon
fourteenth	thu muoi bon
foussa	Fawzy
fouter	nguoi di sau
fouty	fouty
fovea	fovea
foveolae	foveola
fovilla	fovilla
fowl	con ga
fowler's solution	giai phap cua fowler
fowlerite	fowlerite
fowling	ga con
fox-hunting	san cao
foxearth	mat cao
foxfish	ca cao
foxglove	bao tay cao
foxhound	cho san cao
foxiness	cao gia
foxlike	giong cao
foxly	ho ly
foxship	foxship
foxtail	duoi chon
foxy	foxy
foy	foy
foyer	tien sanh
foyson	foyson
fozy	phos
frabbit	frabbit
fracas	cuoc au da
fracid	quai go
fractionally	mot phan nho
fracturing	gay xuong
fraenula	co be
fraenums	fraenums
fragmentariness	su roi rac
fragmented	phan manh
fragmentist	nguoi phan manh
fragor	din
fraight	khung tranh
frailness	su yeu duoi
fraischeur	trong lanh hon
franc	franc
franchised	duoc nhuong quyen
franchising	nhuong quyen thuong mai
francic	tieng francic
franciscan	franciscan
francolin	Francolin
francolite	Francolite
frangible	de vo
frangipani	frangipani
frangipanni	Hoa su
frangulic	frangulic
frangulin	frangulin
frangulinic	hoa van
franion	Thang than
frank-chase	thang than duoi theo
frank-fee	phi thang than
frank-law	luat thang than
frank-marriage	hon nhan thang than
frankalmoigne	Frankalmoign
frankfort black	Frankfort den
franklin	Franklin
franklin stove	bep lo Franklin
franklinic	Franklinic
franklinite	Franklinite
frankness	su thang than
frankpledge	Frankpledge
frater	Anh trai
fraternal	huynh de
fraternate	tinh nguoi
fraternism	chu nghia anh em
fraternity	tinh huynh de
fraternization	tinh anh em
fraternized	da thanh hoa
fratricide	huynh de tuong tan
fraudulency	gian doi
fraughting	dong khung
fraunhofer lines	dong fraunhofer
fraxin	fraxin
fraxinus	fraxinus
freckling	tan nhang
freckly	co tan nhang
fred	fred
free will	y chi tu do
free-denizen	free-denzen
free-hand	ranh tay
free-liver	gan tu do
free-living	song tu do
free-love	tinh yeu tu do
free-lover	nguoi yeu tu do
free-milling	phay tu do
free-minded	dau oc ranh roi
free-soil	dat tu do
free-spoken	noi tu do
free-swimming	boi tu do
freebooting	khoi dong mien phi
freebooty	freebooty
freedmen	nhung nguoi giai phong
freedstool	phan thu sau
freeholder	chu mien phi
freelte	lam nghe tu do
freemasonic	freemason
freemasonry	khoi tu do
freemen	nguoi tu do
freer	tu do hon
freestone	da tu do
freethinker	freethinker
freethinking	suy nghi tu do
freewill	mien phi
freezable	co the dong bang
freieslebenite	freieslebenite
freightage	cuoc phi van chuyen
freighted	van chuyen hang hoa
freighter	nguoi cho hang
fremd	ngoai quoc
french	nguoi Phap
frenchism	chu nghia dien cuong
frenchmen	nguoi phap
frenetir	frenetir
frenum	chut
frequency	tan so
frequentness	su thuong xuyen
fres'nel' lan'tern	Fresh'nel 'lan'tern
frescoes	bich hoa
frescoing	ve tranh tuong
freshes	lam tuoi
freshmanship	tay nghe moi
freshmen	sinh vien nam nhat
freshment	Giai khat
freshness	su tuoi moi
fresnel lamp	den ong
fresnel lens	ong kinh moi
frett	frett
freya	freya
frible	vun
friborg	Fribourg
friborgh	fribourg
fricandeau	fricandeau
fricando	fricando
fricasseeing	ngam canh
fricative	xich mich
fricatrice	fricatrice
frictionless	khong ma sat
fridstol	ghe hoa binh
friend	ban be
friending	ket ban
friendless	khong co ban
friendly	than thien
friendship	huu nghi
frier	de xuat
frigate	khinh ham
frigate-built	tau khu truc nho duoc che tao
frigatoon	tieu doi
frighten	hoang so
frightless	khong so hai
frigidarium	Frigidarium
frigidness	lanh gia
frigorifical	thuoc ve thuat ngu
frilling	xep nep
frim	frim
frimaire	frimaire
fringeless	khong co tua
fringilla	sinh thai
fringilline	fringilline
fripper	tau khu truc nho
fripperer	nguoi lan lon
friseur'	tho hot toc'
frisian	nguoi frisian
friskal	lan da khoe manh
frisked	moi lam
friskily'	vui mung '
frisking	lam dien dao
frist	duong gioi han
frisure	kieu toc
frithstool	antistool
fritillaria	diem xep
fritillary	xep hinh
fritinancy	su lanh dam
fritted	lam rau ri
fritter	chien lan BỌT
fritting	su rao ruc
frivolism	chu nghia phu phiem
frizzes	toc xoan
frizzing	lam xoan
frizzle	chien
frizzler	nguoi lan tan
frlcassee	fricassee
frogfish	ca ech
frogmouth	ech nhai
frogs-bit	ech-bit
frogshell	vo ech
frolicking	no dua
fromward	tu phia truoc
frondation	su lam mo
fronded	bi mo
frondesce	khan lanh
frondlet	chiec khan choang
frons	vay lai
fronted	phia truoc
frontiersmen	linh bien phong
frontignac	frontignac
frontignan	frontignan
frontingly	truoc mat
frontiniac	frontiniac
frontispiece	mat tien
frontless	khong co mat truoc
frontlessly	truc dien
frontlet	cua truoc
fronto-	fronto-
fronton	o phia truoc
froppish	co hoi lanh
frorn	frorn
frost-bitten	cau xin suong gia
frostbite	te cong
frostfish	ca suong
frosting	phu suong gia
frostless	khong co suong gia
froterer	vai dui
frothily	mo suong
frothiness	co bot
frothless	khong co bot
frounce	su boi roi
frounceless	khong phien phuc
frowey	lanh cong
frowningly	cau may
frowy	khoai tay chien
frozenness	su dong cung
fructescence	fructescence
fructiculose	fructiculose
fructidor	fructidor
fructifying	thanh qua
fructuary	fructuary
fructure	co cau lai
frue vanner	Ba Vanner
frugalities	su thanh dam
frugivorous	an trai
fruiter	nguoi trong hoa qua
fruiterer	nguoi ban trai cay
fruiteries	cua hang trai cay
fruitful	co qua
fruitless	khong co qua
frumentarious	thanh dam
frumentation	hoa qua
frumenty	co nhieu trai cay
frumper	trai cay
frumpish	dam bac
frustrating	lam nan long
frustulent	Ho da chia tay
frustum	mot manh
frutage	dau qua
frutescent	frutescent
frutex	frutex
fruticant	ho dang ban
fruticose	fructose
fruticulose	fruticulose
fry	chien ran
frying	Xao
ftiction	ma sat
fubs	fubs
fuchsine	hoa van anh
fuchslae	fuchslae
fuci	fuci
fucusol	fucusol
fudder	thuc an gia suc
fudge	tin gio chot
fudge wheel	banh xe fudge
fuegian	fuegian
fuel	nhien lieu
fueler	nguoi do xang
fugato	tron thoat
fughetta	fughetta
fugitiveness	su chay tron
fuglemen	nguoi chim
fugue	fugue
fuguist	nguoi chay tron
fulahs	fulahs
fulbe	fulbe
fuldble	ta day du
fulfiller	nguoi hoan thanh
fulfillment	su hoan thanh
fulgid	fulgid
fulgurant	choi sang
fulgurata	nhay may
fulgurite	fulgurite
fulgury	fulgury
fulham	fulham
fulimart	fulimart
full-blooded	day mau
full-bloomed	no ro
full-blown	toan luc
full-bottomed	day day
full-butt	mong day dan
full-drive	toan o
full-hearted	het long
full-hot	day nong bong
full-manned	co day du nguoi lai
full-orbed	day du giuong
full-sailed	day buom
full-winged	co canh day du
fulled	no ne
fuller	day hon
fulleries	diem tua
fulling	lam day
fullmart	fullmart
fullness	vien man
fulmar	fulmar
fulmiaic	fulmia
fulminant	nguoi cuoi cung
fulmination	su hoan toan
fulminuric	fulminuric
fulsamic	fulsamic
fulvous	sung man
fumadoes	fumadoes
fumarate	fumarate
fumaric	fumaric
fumarine	fumarins
fumarole	fumaroles
fumeless	khong co khoi
fumidness	su boc mui
fumifugist	fumifugist
fumigatory	hun trung
fumitory	khoi mu mit
funambulate	xe leo nui
funambulatory	su rung dong
funambulist	nguoi phun suong
funambulo	Toi di tren mot soi day
funambulus	nguoi di bo that chat
functionalize	chuc nang hoa
functionally	ve mat chuc nang
functionaries	chuc nang
functionate	hoat dong
functionless	khong co chuc nang
fundable	co the tim thay
fundholder	nha gay quy
funding	kinh phi
fundus	tien tai tro
funebrial	funebrial
funebrious	funebrious
funeration	tiep nhien lieu
funereal	funereal
funest	tai hai
funge	hanh vi
fungibles	do tieu dung
fungicide	thuoc diet nam
fungilliform	dang nam
fungivorous	giong nam
fungologist	nha nam hoc
fungology	nam hoc
fungous	co nam
funic	funic
funicle	funicle
funiculate	do xang
funiliform	funiliform
funk	funk
funnelform	hinh pheu
funny	vui
furbelowing	chay mau
furbishable	co the chai long
furbisher	tho lam long
furbishing	danh long
furcation	su tich tu
furcular	cai nia
furfur	furfur
furfurine	Furfurine
furfurol	furfurol
furhelow	long thu
furibundal	furibundal
furies	chat dot
furile	disunfua
furl	long bong
furloughing	troc vay
furnace	lo lua
furnish	Su tien nghi
furnished	trang bi
furnisher	nguoi cung cap do dac
furnishing	trang tri noi that
furnishment	su trang bi
furoin	Frein
furred	hoan nghinh
furring	lam long
furrowed	nhiu lai
furrowing	nhiu may
furthered	tien xa hon
furthermost	xa hon
furthest	xa nhat
fury	con gian
furzechat	furzechat
furzeling	lam day long
fusarole	fusarole
fuscation	su hoang mang
fuscin	fuscin
fuscine	fuscine
fusee	cau chi
fusel	than may bay
fusel oil	dau fusel
fusible	de chay ra
fusiform	fusiform
fusillading	lam tan chay
fusion	dung hop
fussing	quay ray
fussure	khe nut
fust	boc khoi
fusteric	hop the
fustet	cau lac bo
fustian	fustian
fustianist	nghe si mua hat
fustilug	fustiluge
fustilugs	fustilugs
futchel	futchel
futtock	futtock
futurable	co the tuong lai
future	Tuong lai
futureless	khong co tuong lai
futurely	trong tuong lai
futurist	nguoi theo chu nghia tuong lai
futurity	tuong lai
fuze	lam chay
fyrd	Cai bang
fyrdung	khuyen mai
g	g
gabardine	gabardine
gabber	gabber
gabbier	gabbier
gabbro	gabbro
gabel	gabel
gabeler	Gabler
gabelle	gabelles
gabelleman	gabelleman
gaber-lunzie	gaber-lunzie
gaberdine	gaberdine
gabert	gabert
gabionade	gabionade
gabionage	gabionage
gabioned	gabioned
gabionnade	ro da
gablet	dau hoi ngoi nha
gablock	gablok
gaby	gaby
gad	gad
gadabout	gadabout
gadbee	gadbee
gadded	gadded
gadding	gadding
gaddingly	gaddingly
gaddish	gaddish
gadhelic	gadhelic
gadic	gadic
gaditanian	gaditanian
gadling	gadling
gadman	sụ coi giu
gadoid	gadoid
gadolinia	gadolinia
gadolinic	gadolinic
gadolinium	gadolinium
gadre	gadre
gadsman	gadsman
gaduin	gaduin
gadwall	gadwall
gaelic	gaelic
gaff	gaff
gaff-topsail	gaff-topail
gaffer	gaffer
gage	gage
gaged	gaged
gager	loi hua
gagger	gagger
gagging	non khan
gaggled	bit mieng
gaging	gaging
gahnite	gahnite
gaidic	gaidic
gaillard	gaillard
gaily	gaily
gainable	co the dat duoc
gainer	nguoi tang
gaining	dat duoc
gainpain	nhan ve noi dau
gainsaid	che do diet chung
gainsay	duoc loi
gainsayer	nguoi co loi
gainsaying	thu duoc loi nhuan
gainsome	co loi
gainstand	gainstand
gainstood	gainstood
gairfowl	gairfowl
gairish	Girish
gaiter	piper
gaitre	Gayatri
galacta-gogue	galacta-gogue
galactin	galactin
galactodensimeter	galactodensimeter
galactometer	galactometer
galactophagist	galactophagist
galactophagous	galactophagous
galactophorous	galactophorous
galactopoietic	galactopoietic
galactose	galactose
galage	galage
galago	galago
galagos	galagos
galanga	galanga
galantine	gallantine
galapee tree	cay galapee
galatian	galatian
galaxies	thien ha
galaxy	ngan ha
galban	galban
galbanum	galbanum
gale	con loc
gale-opithecus	gale-opithecus
galea	galea
galeated	bi lao hoa
galei	da tiec
galena	galena
galenic	galenic
galenism	thoi ky nu tinh
galenist	nguoi theo chu nghia co xua
galericu-late	phong trung bay muon
galician	galician
galilean	galilean
galilee	Galile
galingale	galingale
galiot	ban co the
gallate	gallate
gallature	ga lang
galleass	galleass
gallego	Galicia
galleon	galleon
galleot	galleot
galletyle	galletyle
galley	galley
galley-bird	galley-chim
galley-worm	sau rieng
gallian	gallian
galliard	galliard
galliardise	galliardise
galliass	galliass
gallic	gallic
gallican	gallican
gallicism	chu nghia hao hiep
gallicizing	phi ma
galliform	galliform
gallimatia	gallimatia
gallimaufries	phong trung bay
gallimaufry	gallimaufry
gallinaceae	ho gallinaceae
gallinacean	gallinacean
gallinaceous	gallinaceous
gallinipper	gallinipper
gallinule	tui mat
galliot	galliot
gallipoli oil	dau gallipoli
gallipot	gallipot
gallium	gali
gallivat	gallivants
galliwasp	galliwasp
gallomania	gallomania
gallon	gallon
galloon	galloon
gallooned	duoc trang tri
galloper	nguoi phi nuoc dai
gallotannic	gallotannic
gallow	gallow
galloway	galloway
gallowglass	gallowglass
gallowses	gia treo co
gally	gally
gallyambic	gallyambic
gallygaskins	galligaskins
galoche	galoche
galoot	galot
galop	phi nuoc dai
galore	galore
galoshe	galoshes
galpe	trong cau chuyen
galsome	galsome
galvanic	galvanic
galvanism	galvanism
galvanist	nguoi ma kem
galvanizer	tho ma kem
galvanizing	ma kem
galvanocaustic	galvanocaustic
galvanocautery	galvanocautery
galvanoglyphy	galvanoglyphy
galvanograph	galvanograph
galvanographic	galvanographic
galvanography	galvanography
galvanologist	nha galvanologist
galvanology	galvanology
galvanometry	dien ke
galvanoplastic	galvanoplastic
galvanoplasty	galvanoplasty
galvanopuncture	galvanopjection
galvanoscope	galvanoscope
galvanoscopic	galvanoscopic
galvanoscopy	galvanoscopy
galvanotonus	galvanotons
galvanotropism	galvanotropism
galwes	galwes
gama grass	gamagrass
gambadoes	gambadoes
gambeson	gambeson
gambier	gambier
gambison	gambison
gambist	Nguoi theo chu nghia co bac
gambit	gambit
gambler	con bac
gambling	bai bac
gamboge	gamboge
gambogian	gambogian
gambogic	gambogic
gambolling	co bac
gambrel	gambrel
gambroon	gambroon
game fowl	tro choi ga
gamecock	ga choi
gamekeeper	nguoi choi tro choi
gameless	khong danh bac
gamely	gamely
gamic	gamic
gaming	choi game
gamma	gamma
gammadion	gammadion
gammer	nguoi choi co bac
gammon	gammon
gammoned	co gam mau
gamogenesis	su phat sinh gamogenesis
gamogenetic	gamogenetic
gamomorphism	gamomorphism
gamopetalous	cac cap vo chong
ganesa	ganesa
gang-flower	gang-hoa
gangliac	gangliac
ganglial	ganglial
gangliform	gangliform
ganglioform	ganglioform
ganglionary	bang dang
ganglionic	ganglionic
ganglions	hach bach huyet
gangrel	gangrel
gangrenate	gangrenate
gangrene	hoai thu
gangrened	gangrened
gangrenescent	gangrenescent
gangrening	gangrening
gangrenous	co hach
gangue	bang nhom
gangway	gangway
ganister	nguoi cham soc da
ganja	ganja
gannet	gannet
gannister	tay sung
ganocephala	ganocephala
ganocephalous	ganocephalous
ganoid	ganoid
ganoidal	ganoidal
ganoidei	anh ay dang say sua
ganoidian	nguoi ganoid
ganoine	ganoine
gantline	gantline
gantlope	gantlope
gaol	gaol
gaoler	gaoler
gape	gape
gapeworm	sau buom
gapingstock	gapingstock
gar	o tat ca
gar pike	gar pike
garbler	nguoi suc mieng
garboard	garboard
garboil	garboil
garcinia	garcinia
gardenia	cay son chi
gardenless	khong co vuon
gardenly	trong vuon
gardyloo	cardyloo
garefowl	garfowl
garfish	garfish
gargalize	nut co chai
garganey	garganey
gargarism	gargarism
gargol	gargol
gargoyle	gargoyle
garibaldi	garibaldi
garmenture	may mac
garner	Nha `kho
garnering	thu duoc
garnetiferous	garnetiferous
garnierite	do trang tri
garnish	Trinh bay
garnishee	garnishee
garnisheeing	garnisheeing
garnisher	nguoi trang tri
garnishment	su trang tri
garookuh	garookuh
garpike	garpike
garret	garret
garrisoning	don tru
garron	garron
garrote	garrote
garroter	garroter
garrulous	già chuyẹn
garrupa	garupa
garter	garter
gartered	bi cat xen
garth	garth
garvie	nhung cai dai
gas-burner	dau dot gas
gasalier	Gasalier
gascoines	gascoines
gascon	gascon
gasconade	gasconade
gasconaded	gasconaded
gasconader	gasconader
gasconading	gasconading
gascoynes	gascoynes
gash	gash
gasiform	gasiform
gasifying	khi hoa
gasket	mieng dem
gaskins	bi ngo
gaslight	den xang
gasogen	nguon pixel
gasolene	gasolene
gasolier	gasolier
gasoline	xang
gasometer	may do khi
gasometrical	khi do
gasometry	do khi
gasoscope	may soi khi
gaspereau	gaspereau
gasping	tho hon hen
gasserian	gasserian
gassing	tao khi
gaster	gaster
gasteromycetes	gasteromycetes
gasteropod	dong vat chan dot
gastight	kin hoi
gastornis	gastornis
gastralgia	dau da day
gastriloquist	bac si da day
gastriloquous	thuoc ve da day
gastriloquy	gastriloquy
gastro-	da day-
gastroduodenal	da day ta trang
gastroduodenitis	viem da day
gastroenteritis	viem da day ruot
gastroepiploic	thuoc ve am thuc
gastrohysterotomy	giai phau da day
gastrology	khoa an uong
gastromalacia	chung nhuyen da day
gastromyces	gastromyces
gastromyth	gastromyth
gastronomer	nguoi nau an
gastronomist	nha am thuc
gastronomy	am thuc
gastrophrenic	thuoc kich thich da day
gastropodous	dong vat chan bung
gastroscopy	noi soi da day
gastrostege	nha hang
gastrotomy	cat da day
gastrotricha	gastrotrichia
gastrotrocha	gastrotrocha
gastrovascular	da day ruot
gastrulae	Gastrula
gated	gated
gatehouse	cong nha
gateless	khong co thu thap
gateman	gateman
gatepost	cong rao
gatewise	cua ngo
gatherable	co the tap hop
gatherer	nguoi hai luom
gatten tree	cay lo
gaucherie	su kho xu
gaucho	gaucho
gauchos	gauchos
gaud-day	bo tot ngay
gaudily	cau ky
gaudiness	su loe loet
gaudless	khong cau ky
gauffering	do ni dong giay
gauger	gauger
gauger-ship	gauger-ship
gauging rod	que do
gaul	gaul
gaulish	gaulish
gault	gault
gaultheria	gaultheria
gauntree	gauntree
gauntry	gang to
gavel	cai bua
gavelet	dau hoi
gavelkind	ma dau hoi
gaveloche	gaveloche
gavelock	gavelock
gaverick	da tang
gaviae	cua niem vui
gawby	con bo tot
gawk	tro mat nhin
gawn	chung toi nhan duoc
gawntree	gawntree
gayal	Bi thuong
gaydiang	cu nhu vay
gayeties	GTS
gaylussite	gaylussite
gayness	tinh dong tinh
gaze	cai nhin
gazeebo	tieu dinh
gazehound	con cho san
gazel	ghazal
gazelle	linh duong
gazement	su cham chu
gazer	khi ga
gazet	Bao
gazette	cong bao
gazetted	gazetted
gazetteer	nguoi lam bao
gazingstock	gazingstock
gazogene	gasogen
ge-	ge-
geanticlinal	geanticlinal
gear	Hop so
gecarcinian	gecarcinian
gecko	con tac ke
geckoes	tac ke
geckotian	geckotian
gedd	ged
geeing	ham vui
geer	geer
geering	banh rang
geez	gu
gehenna	gehenna
geic	geic
geissler tube	ong geissler
geitonogamy	Hon nhan lang gieng
gelable	co the ket dinh
gelastic	gelastic
gelatigenous	chat keo
gelatin	gelatin
gelatinate	gelatinate
gelatinating	lam sen set
gelatine	chat keo nau bang da
gelatiniferous	co keo
gelatiniform	gelatiniform
gelatinize	ho hoa
gelatinous	sen set
gelation	su ket dinh
geldable	co the han duoc
gelder	gelder
gelder-rose	gelder-hoa hong
gelding	gelding
gelidly	dang gel
gelidness	do set
gelly	gelly
geloscopy	soi keo
gelseminic	gelseminic
gelsemium	gelsemium
gelt	ap dung
gemara	gemara
gemaric	gemaric
gemarist	marist
gemellipa-rous	gemellipa-rus
geminy	Song Tu
gemitores	cua hang da quy
gemma	gemma
gemmipara	gemmipara
gemmipares	gemmipares
gemmule	gemmule
gems-horn	da quy-sung
gemsbok	gemsbok
gena	gena
genappe	genappe
gendarmery	gendarmery
gendarmes	hien binh
genealogist	nguoi viet gia pha
genearch	nha nghien cuu gen
generability	kha nang di truyen
generable	co the phat sinh
generalissimo	generalissimo
generality	tinh tong quat
generalizable	khai quat duoc
generalizer	nguoi tong quat
generalizing	khai quat hoa
generally	noi chung la
generalship	chuc vu Truong Soai
generate	phat ra
generated	duoc tao ra
generation	the he
generator	may phat dien
generatrix	generatrix
generical	chung chung
generically	noi chung
genericalness	tinh chung chung
generification	su tong hop hoa
generous	rong luong
genesee epoch	ky nguyen genesee
genesial	thuoc ve gen
genesiolgy	genesiolgy
genethliac	genethliac
genethliacal	genethliacal
genethliacs	genthliax
genethlialogy	pha he
genethliatic	genthliatic
genetical	AL di truyen
genetically	ve mat di truyen
genette	gent
geneva	Geneva
genevan	trong geneva
genevanism	thuyet gen
genevese	genevese
geniality	tinh dong loai
genialness	thuoc ve gioi tinh
genian	genian
geniculated	geniculated
genii	genii
geniohyoid	geniohyoid
genipap	genipap
genitive	thuoc ve thien tai
genitourinary	bo phan sinh duc
genoese	ngong troi
genouillere	genouillere
genre	the loai
genteel	genteel
gentian	chat xo
gentianaceous	nguoi than thiet
gentianella	gentianella
gentianic	nguoi ngoai toc
gentianine	gentianine
gentianose	gentianose
gentile	dan ngoai
gentile-falcon	gentile-falcon
gentilesse	gentilesse
gentilism	chu nghia quy toc
gentiopikrin	gentiopicrin
gentisin	gentis
gentlefolks	nhung nguoi hien lanh
gentleness	su diu dang
gentleship	quyen quy toc
gentlesse	gentlesse
gentlewoman	nguoi phu nu diu dang
gentlewomen	phu nu diu dang
gentoo	gentoo
gentoos	gentoos
genu	genu
genuflected	genuflected
genuflection	genuflection
geocentrical	dia tam
geocentrically	ve mat dia tam
geocronite	geocronite
geocyclic	geocyclic
geode	ma dia ly
geodephagous	geodephagous
geodesist	nha trac dia
geodetics	trac dia
geodiferous	geodiferous
geoduck	oc voi voi
geognosis	khoa dia ly
geognost	geognost
geognosy	geognosy
geogonic	geogonic
geogonical	dia ky thuat
geogony	geogony
geographer	nha dia ly
geographic	Dia ly
geographically	ve mat dia ly
geolatry	geolatry
geologic	dia chat
geological	Dia chat hoc
geologies	ve mat dia chat
geologizing	dia chat hoa
geology	dia chat hoc
geomancer	geomancer
geomantic	geomantic
geometer	geometer
geometrically	ve mat hinh hoc
geometrician	nha hinh hoc
geometrid	luoi hinh hoc
geometrized	hinh hoc hoa
geophagism	chu nghia dia ly
geophagist	nha dia chat
geophagous	dia linh
geophila	geophila
geoponic	geoponic
geoponical	co dia
geoponics	geoponics
georama	georama
geordie	geordie
george	george
george noble	George quy toc
georgian	georgian
georgic	georgic
georgium sidus	george ngoi sao
geoscopy	soi dia ly
geoselenic	geoselenic
geostatic	dia tinh
geosynclinal	geosynclinal
geothermometer	may do dia nhiet
geotic	dia ly
geotropic	geotropic
geotropism	dia mao
gephyrea	gephyrea
gephyrean	gephyrean
gephyreoid	gephyreoid
gepound	gepound
gerah	nong ngot ngat
geraniaceous	cay phong lu
geraniine	geranin
geranine	geranine
geranium	phong lu thao
gerbille	chuot nhay
gere	gere
gerfalcon	con chuot nhay
gerlond	con chuot dong
germ plasm	mam mam
germane	nuoc duc
germanic	nuoc Duc
germanism	chu nghia duc tin
germanium	gecmani
germanization	duc hoa
germanize	tieng duc
germanized	tieng Duc
germanizing	dao duc hoa
germarium	germarium
germicidal	diet khuan
germicide	thuoc diet vi trung
germinant	chung nay mam
germless	khong co mam
germogen	mam mong
germule	mam
gerocomia	gerocomia
gerocomical	gerocomical
gerocomy	gerocomy
geropigia	can cau
gerrymander	gerrymander
gerrymandered	gerrymandered
gerrymandering	gerrymandering
gerund	danh dong tu
gerundive	co mam
gesse	co dau
gestatory	mang thai
gestic	gestic
gesticulated	duoc kiem chung
gesticulator	tho danh rang
gesticulatory	thuoc tay long
gestour	bi lam phien
gestureless	khong cu chi
gesturing	cu chi
get-penny	nhan duoc mot xu
geth	geth
gettable	ban ghe
getter	getter
getterup	getterup
gewgaw	gewgaw
geyser	mach nuoc phun
geyserite	geyserite
gharry	gharry
ghastly	ghe so
ghat	ghat
ghawazi	exophthalmos
gheber ghebre	gheber ghebre
ghee	mot thu bo
gherkin	gherkin
ghess	ghess
ghibelline	Ghibellines
ghost	con ma
ghostfish	ca ma
ghostless	khong co ma
ghostlike	giong nhu ma
ghostliness	su ma quai
ghostology	ma thuat hoc
ghoul	Nga quy
ghyll	ghyll
giambeux	giambeux
giantess	yandere
giaour	giaour
gib boom	gib bung no
gibbed	gibbed
gibberish	noi vuon
gibbet	gibbet
gibbeted	gibbeted
gibbier	gibbier
gibbon	vuon
gibbose	gibbose
gibbostity	gibbostity
gibbous	gibbous
gibbsite	gibbsite
gibed	anh ay da noi doi
giber	giber
gibfish	ca gibfish
gibingly	gibingly
giblet	giblet
giblets	giblets
gibstaff	gibstaff
gid	gid
giddy-head	cai dau ham choi
gier-eagle	gier-Eagle
gier-falcon	gier-falcon
gieseckite	gieseckite
gif	gif
giffgaff	giffgaff
giffy	giffy
giftedness	nang khieu
gifting	tang qua
gig	hop dong bieu dien
gigantean	trong nguoi khong lo
giganticide	giganticide
gigantine	gigantine
gigantology	gigantology
gigeria	gigeria
gigerium	gigerium
gigget	gigget
giggler	nguoi cuoi khuc khich
giggyng	giggyng
giglet	giglet
giglot	giglot
gila monster	quai vat dien ro
gilbbery	gilbbery
gildale	gildale
gile	gile
gill-flirt	tan tinh mang theo
gillhouse	gillhouse
gillian	gillian
gillie gilly	gilly gilly
gillyflower	gillyflower
gilour	gilour
gilse	gilse
gilt	ap dung duoc
gilt-edged	vien ma vang
gilthead	gilthead
giltif	makettif
gilttail	gilttail
gim	gim
gimbal	dreadlocks
gimbals	gimbals
gimblet	gimblet
gimcrack	gimcrack
gimleted	gimleted
gimleting	gimleting
gimmer	gimmer
gimmor	manh loi quang cao
gin	gin
gingerbread	banh gung
gingham	gingham
ginging	gung
gingival	gingival
ginglyform	ginglyform
ginglymi	ginglymi
ginglymoidal	ginglymoid
ginhouse	ginhouse
ginkgo	sau bac k
ginkgoes	bach qua
ginn	tro thanh
ginnee	khong mot ai
ginning	ginning
ginny-carriage	ginny-xe ngua
ginseng	nhan sam
ginshop	ginshop
gip	gip
gipser	trat tuong
gipsire	gipsire
gipsy	gipsy
gipsyism	benh gipsyism
giraffe	huou cao co
girandole	bien chung
girasole girasol	girasole girasol
girding	girding
girdlestead	girdlestead
girdling	trang kien
girlond	girlond
girondist	girondist
girrock	girrock
girth	duong tron
girtline	girtline
gismondine	gismondine
gismondite	gismondite
gist	y chinh
git	git
gite	cac chuyen di thuc dia
gittith	gittith
glabella	glabella
glabellum	glabellum
glabreate	glabreate
glabriate	glabriate
glacial	bang ha
glacialist	nguoi theo chu nghia bang ha
glacier	song bang
gladiatorian	bac si vui ve
gladiatorism	vo si giac dau
gladiature	dau si
gladioli	gladioli
gladiolus	cay lay on
gladioluses	hoa lay on
gladship	happyship
gladstone	happystone
glaireous	glaireous
glairy	glairy
glaive	glaive
glamour	su hao nhoang
glance	nhin luot qua
glanced	liec
glancing	liec nhin
glandage	di lang thang xung quanh
glandiform	dang tuyen
glandular	tuyen
glandulation	tuyen tien liet
glandule	tuyen dau
glanduliferous	co tuyen
glandulose	xenlulozo
glandulosity	tuyen nhon
glandulous	co tuyen tinh
glans	quy dau
glare	choi mat
glariness	su lanh lung
glaringness	su choi loi
glary	glary
glase	Dong cung
glass-crab	cua thuy tinh
glass-gazing	nhin cham cham vao kinh
glass-rope	day thuy tinh
glass-snail	oc thuy tinh
glass-snake	ran thuy tinh
glass-sponge	bot bien thuy tinh
glasseye	mat kinh
glassily	thanh kinh
glassmaker	tho lam thuy tinh
glassologist	nha thuy tinh hoc
glasstonbury thorn	gai glastonbury
glasswork	do thuy tinh
glasswort	cay thuy tinh
glasynge	glasynge
glauber's salts	muoi cua glauber
glauberite	nguoi tin tuong
glaucine	thuoc tang nhan ap
glaucodot	glaucodot
glaucomatous	tang nhan ap
glaucometer	may do nhan ap
glauconite	glauconit
glaucophane	glaucophane
glaucosis	benh tang nhan ap
glaver	luon lo
glaverer	trung mat
glaymore	claymore
glaze	Kem phu len banh
glazer	ao khoac da
glazier	tho lap kinh
glazy	con mat
gleam	tia
gleaner	nguoi luom lat
glebeless	khong co sam
glebosity	su long lanh
gleeman	nguoi di luom ve chai
gleemen	gleemen
gleen	luom lat
gleire	gleire
glen	glen
glenlivet	glenlivet
glenoid	glenoid
gleucometer	may do duong huyet
gleyre	gleyre
gliadin	gliadin
glicke	glicke
gliddery	giay dan kinh
glide	luot di
glider	tau luon
glidingly	luot nhe
glimmer	anh sang lap lanh
glimpsing	nhin thoang qua
glioma	u than kinh dem
glister	glister
glitterand	glitterand
gloam	gloam
gloaming	lam rang ro
globe-shaped	hinh qua dia cau
globefish	ca cau
globeflower	hoa dia cau
globigerina	globigerina
globularity	su mo am
globularness	tinh toan cau
globulimeter	may do bong den
globulin	globulin
globulite	nhung qua cau
globulous	toan cau
globy	qua dia cau
glochidia	glochidia
glochidium	glochidium
glode	glode
glombe	glombe
glomerulus	cau than
glomuliferous	glomuliferous
glonoin	glonoin
glonoine	glonoine
gloominess	su u am
gloria	gloria
glorification	su ton vinh
gloriole	gloriole
glorioser	glorioser
glossal	bong loang
glossanthrax	Glossanthrax
glossarial	bang chu giai thuat ngu
glossarially	theo nghia bong
glossary	bang chu giai
glossator	nguoi danh bong
glossiness	do bong
glossing	lam bong
glossist	nguoi viet bang chu giai
glossitis	viem luoi
glossographer	nha chu giai thuat ngu
glossography	bang thuat ngu
glossolalia	glossolalia
glossology	thuat ngu hoc
glost oven	lo nuong
glottic	tinh cau
glottidean	y tuong ve glottis
glottis	glottis
glottological	te bao hoc
glottologist	nha dia cau hoc
glottology	cau mon
gloved	deo gang tay
glover	mang bao tay
glowed	da phat sang
glowing	phat sang
glowworm	sau phat sang
gloxinia	gloxinia
glozer	Glozer
glozing	ha he
glucic	glucic
glucina	glucina
glucinic	glucinic
glucinum	viet quat xanh
glucogen	glucogen
glucogenesis	glucogenesis
gluconic	gluconic
glucose	duong glucoza
glucoside	glucoside
glucosuria	glucos nieu
gluepot	lo keo
gluer	keo dan
gluey	keo dinh
glueyness	do keo
gluish	co hoi nuoc
glum	glum
glumaceous	co nhieu da
glumal	glumal
glume	dien xuat
glumella	glumella
glumelle	glumelle
glump	cang cung
glutaconic	glutaconic
glutaeus	glutaeus
glutamic	glutamic
glutaric	glutaric
glutazine	glutazine
gluten	gluten
glutin	glutin
glutination	su dan chat
glutinative	lam sang bong
gluttonish	gluttonish
gluttonized	giau chat beo
gluttonizing	glutto hoa
gluttonous	hau an
glycerate	glycerate
glyceric	glyceric
glyceride	glyceride
glycerin	glycerin
glycerine	glycerine
glycerite	glyxerit
glycerol	glycerol
glyceryl	glyceryl
glycide	glycide
glycidic	glycidic
glycin	glycin
glycocholate	glycocholate
glycocholic	glycocholic
glycocin	glycocin
glycocoll	glycocol
glycogen	glycogen
glycogenesis	glycogenesis
glycogenic	glycogenic
glycogeny	glycogeny
glycol	glycol
glycolic	glycolic
glycolide	glycolide
glycoluric	glycoluric
glycoluril	glycoluril
glycolyl	glycolyl
glyconian	glyconian
glyconic	glyconic
glyconin	glyconin
glycosine	glycosine
glycosuria	duong nieu
glycyrrhiza	glycyrrhiza
glycyrrhizimic	glycyrrhizic
glycyrrhizin	glycyrrhizin
glyn	glyn
glynne	bam vao
glyoxal	glyoxal
glyoxalic	glyoxalic
glyoxaline	glyoxaline
glyoxime	glyoxime
glyph	glyph
glyphic	glyphic
glyphograph	glyphograph
glyphographic	glyphographic
glyphography	glyphography
glyptic	glyptic
glyptics	glyptics
glyptodon	glyptodon
glyptodont	glyptodont
glyptographic	glyptographic
glyptography	glyptography
glyptotheca	glyptotheca
gmelinite	gmelinite
gnaphalium	gnaphalium
gnar	gnar
gnarl	gnarl
gnarling	xuong xau
gnarly	gnarly
gnarred	gnarred
gnarring	gnarring
gnat	gnat
gnathastegite	gnathastegite
gnathic	gnathic
gnathidia	gnathidia
gnathidium	gnathidium
gnathite	gnathite
gnathonic	gnathonic
gnathonical	gnathonical
gnathopod	gnathopod
gnathopodite	gnathopodite
gnathostoma	gnathostoma
gnathotheca	gnathotheca
gnathothecae	gnathothecae
gnatworm	gnatworm
gneiss	gneiss
gneissic	gneissic
gneissoid	gneissoid
gneissose	gneissose
gnew	gnew
gnof	gnof
gnome	gnome
gnomologic	gnomologic
gnomological	gnomological
gnomology	gnomology
gnomon	gnomon
gnomonic	gnomonic
gnomonical	gnomonical
gnomonically	gnomoical
gnomonics	gnomonics
gnomonist	nguoi choi gnomonist
gnomonology	gnomonology
gnoscopine	gnoscopine
gnosis	gnosis
gnostic	ngo dao
gnosticism	thuyet ngo dao
gnu	gnu
go-between	di giua
goa	goa
goa powder	bot goa
goad	goad
goading	goading
goaf	goaf
goafs	goafs
goar	goar
goarish	goarish
goatee	rau de
goatfish	ca de
goatherd	goatherd
goatish	goatish
goatlike	giong de
goatskin	da de
goatsucker	do de xom
goaves	mai hien
gobbet	gobbet
gobbetly	gobbetly
gobbler	gobbler
gobbling	ngau nghien
gobemouche	toi co ban
gobet	Gobbet
gobies	ca bong
gobioid	gobioid
goblinize	yeu tinh hoa
gocart	gocart
god	Chua Troi
god-fearing	kinh so than thanh
godchild	con nuoi
goddaughter	con gai chua
goddess	nu than
gode-year	nam tot lanh
goden ly	than ly
godfather	bo gia
godhood	vi than
godlike	giong nhu than thanh
godlily	golly
godly	tin kinh
godsend	on troi
godson	con do dau
godwit	troi oi
goel	goel
goeland	goeland
goemin	goemin
goer	nguoi di
goethite	goethite
goety	goety
goffer	goffer
gog	gog
goggle	mat cuoi
goggle-eye	mat nhin
goggle-eyed	mat tron nguoc
goggler	nguoi deo kinh
goggling	deo kinh
goglet	goglet
goitered	goitered
goitre	benh buou co
gold-beaten	danh vang
gold-beating	dap vang
gold-bound	rang buoc vang
gold-hammer	bua vang
goldcup	cup vang
golde	golde
golden-rod	cay gay vang
goldfinch	chim kim oanh
goldie	goldie
goldin	goldin
goldless	khong co vang
goldney	goldney
goldsinny	goldsinny
goldtit	goldtit
goldylocks	khoa vang
golet	golet
golf	golf
golfer	nguoi choi gon
golgotha	golgotha
goliard	goliard
goliardery	cay cot da
goloe-shoe	giay goloe
golore	golore
goloshe	goloshe
goltschut	goltschut
golyardeys	golyardeys
gomarist	nguoi lai lua
gomarite	Lua
gome	gome
gomer	gomer
gommelin	gommelin
gomphiasis	benh gomphiasis
gomphosis	gomphosis
gomuti	gomuti
gon	gon
gonad	gonad
gonakie	trang trai
gonangia	di cho khac
gonangium	gonangium
gonangiums	gonangiums
gondola	gondola
gondolier	gondolier
gone	Khong con
goneness	chet di
gonfalon	gonfalon
gonfalonier	gonfalonier
gonfanon	gonfanon
goniatite	nhung con goniates
gonidia	gien
gonidial	genial
gonidium	gonidium
gonimia	kha nang sinh san
gonimous	phi nhieu
goniometer	goniometer
goniometric	tuyen sinh hoc
goniometrical	tuyen sinh duc
goniometry	kiem tra suc khoe
gonoblastid	gonoblasts
gonoblastidia	gonoblastidia
gonoblastidium	gonoblastidium
gonocalyx	gonocalyx
gonochorism	gonochorist
gonococcus	gonococcus
gonoph	gonoph
gonophore	gonophore
gonorrheal	gonorrheal
gonorrhoea	benh da lieu
gonorrhoeal	gonorrhoeal
gonosome	gonosome
gonotheca	gonotheca
gonozooid	gonozooid
gonydial	gonydial
goober	goober
good now	tot bay gio
good-by	tot boi
good-bye	Tam biet
good-den	tot-den
good-fellowship	tinh anh em tot
good-humoredly	tot mot cach hai huoc
good-looking	ua nhin
good-tempered	tot tinh
goodlich	goodlich
goodliness	su tot lanh
goodly	tot
goodlyhead	nguoi tot
goodlyhood	tinh yeu tot dep
goodman	nguoi dan ong tot
goodwife	nguoi vo tot
goody	goody
goody-goody	goody-goody
goolde	Google
gooroo	gooroo
goosander	Goosander
goose	con ngong
gooseberry	qua ly gai
goosefish	ca ngong
goosefoot	chan ngong
goosery	goosery
goosewing	ngong
goosewinged	ngo ngao
goot	dao muong
gopher	gopher
gopher wood	go gopher
gor-bellied	gor-bung
gor-belly	bung bau
goracco	goracco
goral	goral
goramy	nui non
gorcock	gorcock
gorcrow	gorcrow
gord	gord
gordiacea	gordiacea
gordian	gordian
gordius	Gordius
gorebill	hoa don mau me
gorflies	con dom dom
gorfly	con ruoi
gorged	khoet sau
gorgelet	suc mieng
gorgerin	gorgerin
gorgon	gorgon
gorgonacea	gorgonacea
gorgonean	gorgonean
gorgoneia	gorgoneia
gorgoneion	gorgoneion
gorgonia	gorgonia
gorgoniacea	gorgoniacea
gorgonian	gorgonian
gorgonize	luyen hoa
gorhen	gorhen
gorilla	con khi dot
goring	goring
goring cloth	vai goring
gormand	gormand
gormandism	chu nghia gormandism
gormandized	gormandized
gormandizer	gormandizer
gormandizing	gormandizing
goroon shell	linh vuc vo
gorse	gorse
gory	mau me
goshawk	goshawk
gosherd	gosherd
goslet	goslet
gosling	gosling
gospel	sach Phuc Am
gospeler	nguoi day phuc am
gospelizing	phuc am hoa
goss	goss
gossamer	sa
gossamery	gossamery
gossan	gossan
gossaniferous	gossaniferous
gossaries	gossaries
gossat	gossat
gossiper	gossiper
gossiprede	ngoi le doi mach
gossoon	gossoon
gossypium	gossypium
goter	goter
goth	goth
gothamist	nguoi theo chu nghia gotham
gothamite	gothamite
gothic	gothic
gothicism	chu nghia go-tich
gothicize	gothicize
gothicized	gothicized
gothicizing	gothicizing
gothite	gothite
gouache	bot mau
gouged	duc khoet
gouger	gouger
gougeshell	vo gougeshell
gouging	khoet lo
goujere	goujere
gouland	gouland
goulards extract	chiet xuat tu ​​goulards
goura	hoan ho
gourami	nguoi sanh soi
gourd	qua bau
gourd tree	cay do bau
gourdiness	su vung ve
gourdworm	giun bau
gourmet	nguoi sanh an
gournet	bau bi
gout	benh Gout
gouty	benh gut
governable	co the quan ly
governal	giao chu
governance	quan tri
governing	cai quan
governor	thong doc
governor general	tong thong doc
governorship	quyen thong doc
gowan	gowan
gowd	gowd
gowden	gowden
gowdie	gowdie
gowdnook	gowdnook
gowk	chim cu cu
gownsman	nguoi mac ao choang
gozzard	gozzard
grab	vo lay
grabber	nguoi lay tien
grabble	lay duoc
graced	an sung
gracing	gracing
graciously	an can
graciousness	su nhan tu
gradation	su phan cap
graded	xep loai
gradely	gradela
grader	hoc sinh lop
gradine	Phao dai
grading	cham diem
gradinos	gradinos
graduated	da tot nghiep
graduateship	sinh vien tot nghiep
graduation	tot nghiep
graf	graf
graffiti	ve tranh len tuong
grafter	nguoi ghep
grafting	ghep
graham bread	banh mi graham
grahamite	grahamite
grainfield	ruong lua
graining.	ghep hat.
grakle	grackle
grallae	gralla
grallatorial	grallatorial
grallatory	grallatory
grallic	grallic
gralline	gralline
gralloch	gralloch
gram	gram
grama grass	co grama
gramarye	gramarye
grame	gam
gramercy	gramercy
gramineal	gramineal
gramineous	co mau vang
graminifolious	graminifolious
graminivorous	dong vat an thit
grammar	van pham
grammarless	khong co ngu phap
grammaticaster	nguoi viet ngu phap
grammatication	ngu phap
grammaticism	chu nghia ngu phap
grammaticizing	ngu phap hoa
grammatist	nha ngu phap
gramme	gramme
gramme machine	may gramme
grampus	grampus
grampuses	grampuses
granadilla	chanh day
granado	trai thach luu
granaries	kho thoc
granate	Ngoc Hong luu
grand mercy	long thuong xot lon
grand-ducal	grand-ducal
grandchild	chau noi
grandee	Grandee
grandeeship	grandeeship
grandevity	truong tho
grandific	dai thai binh duong
grandiloquent	hay khoa truong
grandly	hoanh trang
grandmotherly	ba ngoai
granduncle	cay dai thu
granger	granger
grangerism	su an can
grangerite	grangerite
grangerize	grangerize
graniform	graniform
granilla	granilla
granite state	trang thai da granit
granitic	granitic
granitiform	granitiform
granitoid	granitoid
grantable	co the cap
granted	duoc cap
grantee	nguoi nhan tai tro
granter	nguoi vat
grantor	nguoi cap phep
granulation	tao hat
granuliform	dang hat
granulite	cac hat
granulose	hat xenlulo
granulous	co hat
grape fruit	buoi
grapeless	khong co do thi
grapestone	grapestone
graphically	bang do thi
graphics	do hoa
graphiscope	graphiscope
graphitoid	graphitoid
graphitoidal	graphitoidal
grapholite	grapholite
graphology	graphology
graphoscope	kinh graphoscope
graphotype	graphotype
grapnel	grapnel
grapsoid	grapsoid
graptolite	graptolite
graptolitic	graptolitic
grapy	grapy
graspable	co the nam bat duoc
grasper	nguoi nam bat
graspless	khong nam bat duoc
grass-green	co xanh
grass-grown	trong co
grate	vi lo suoi
grated	nao
graticulation	graticulation
graticule	graticule
grating	ghe tai
gratiolin	gratiolin
gratuitous	cho khong
gratulate	gratulate
gratulatory	gratulatory
gravamen	tham dinh, luong dinh, danh gia
gravamina	bat binh
grave	phan mo
graveclothes	quan ao nghiem trong
graved	boc mo
gravel-stone	da soi
graveless	khong co soi
gravelling	rai soi
graven	graven
graveness	su nghiem trong
gravenstein	Tombnstein
graveolence	su tram trong
graveolent	tram trong
graver	graver
gravery	gravery
graves	mo ma
graves' disease	benh mo ma
gravic	gravic
gravidated	gravidated
gravidation	gravidation
gravidity	thai ky
gravigrade	gravigrade
gravimeter	may do trong luong
graving	dao boi
gravitation	luc hut
gravitational	luc hap dan
gravity	Trong luc
gravy	nuoc thit
graybeard	rau xam
grayfly	con chuon chuon
graylag	graylag
grazier	hoa nha
greasiness	do nhon
greasy	bong nhon
great-grandchild	chau ngoai tuyet voi
great-granddaughter	chau gai co
great-grandfather	ong co
great-grandmother	nguoi ba tuyet voi
great-grandson	chau chat trai
great-heartedness	tam long cao ca
greatness	su vi dai
greaved	co mau xam
greaves	dau mo
greaving	boi mo
grecian	grecian
grecize	Hy Lap hoa
grecizing	danh gia cao
greco-roman	Greco-la ma
greekling	tieng hy lap
green-broom	choi xanh
green-eyed	mat xanh
green-leek	toi tay xanh
green-stall	gian hang xanh
greenback	dong bac xanh
greenbacker	nguoi bao ve mau xanh la cay
greenbone	xuong xanh
greencloth	khan mau xanh la cay
greenfinch	chim xanh
greenfish	ca xanh
greengage	Man xanh
greengrocer	nguoi ban rau qua
greenhead	toc xanh
greenhorn	greenhorn
greenhouse	nha kinh
greening	phu xanh
greenlander	greenlander
greenlet	greenlet
greenness	su xanh tuoi
greenockite	greenockite
greenroom	phong xanh
greenstone	mau xanh luc
greenweed	co dai xanh
grees	Hy Lap
greeter	nguoi chao hoi
greeting	Loi chao
greeze	xanh hoa
greffier	nhan vien ban hang
gregarine	gregarine
gregarious	thanh bay
greggoe	greggoe
greisen	gia di
grenadier	nguoi ban luu dan
grenadillo	grenadillo
grenadine	mon thit bo con
grete	grete
greyhound	cho san tho
greylag	greylag
griddle	vi nuong
gridelin	luoi dien
griding	xay
gridiron	san banh
griego	nguoi Hy Lap
griever	nguoi dau buon
griff	Xu ly
griffin	banh nuong
griffon	Griffon
grig	Grigor
grille	luoi tan nhiet
grilling	nuong thit
griman	Griman
grime	cau ban
grindelia	Grindelia
grinder	may xay
grindery	nha may xay
grinding	mai
grindingly	mai dua
grindle	su xay xat
grindlet	da xay
grinner	nguoi cuoi toe toet
grinting	cuoi toe toet
gripe	chuoi
griper	nam lay
gripper	cai kep
grippleness	su cau kinh
gris	Xam
grisaille	mau xam
grisamber	grisamber
grisette	grisette
griskin	griskin
grisled	trung trung
grisly	ghe ron
grisons	grisons
grist	grist
gristmill	coi xay lua mi chay bang nuoc
gritrock	gritrock
grittiness	su gan goc
gritting	nghien rang
gritty	gan goc
grize	no can
grizelin	griselin
grizzlies	hoa ram but
grog	grog
groggery	nguoi ban tap hoa
groggy	chenh choang
grogran	grogran
grogshop	cua hang tap hoa
gromet	gromet
grommet	grommet
gromwell	gromwell
gronte	rau xanh
groom	chu re
groomer	nguoi chai chuot
grooming	chai chuot
groomsmen	phu re
grope	do dam
groping	mo mam
groping-ly	mo-ly
grosbeak	grosbeaks
groschen	dong xu
grosgrain	grosgrain
grossularia	tong cong
grossulin	tong quan
grotto-work	hang dong
grottoes	hang da
groundage	nen dat
grounding	noi dat
groundless	khong co can cu
groundling	tiep dat
groundly	co can cu
groundnut	dau phong
groundsill	dat nen
group	tap doan
grouper	ca mu
grouser	to hon
grouthead	dau phun vua
grouting	cha ron
groutnol	groutnol
grouty	tap hoa
groveler	tho deo got
grovelling	xe ranh
groving	lum cay
growable	co the phat trien duoc
growler	nguoi trong trot
growthead	nguoi gam gu
grozing iron	mo sat
grqatulated	grqatulated
grub	grub
grubbed	grubbed
grubbing	grubbing
grubbla	suy ngam
grubby	grubby
grucche	gruche
grudge	moi han thu
grudger	ke thu dai
grudging	thu dai
grugru palm	co grugru
grugru worm	sau grugru
grum	nghiet nga
grumbler	nguoi can nhan
grumousness	su cau nhau
grumpy	gat gong
grunter	grunter
grutch	grutch
gruyere cheese	pho mai Gruyere
gry	Tro choi
gryfon	gryfon
gryllus	gryllus
grype	grype
gryphaea	gryphaea
gryphite	gryphite
gryphon	gryphon
grysbok	dong bac mau xam
gtratuities	gtratuities
gtraystone	gtraystone
guacharo	guacharo
guacho	guacho
guachos	guachos
guaco	guaco
guaiacum	guaiacum
guan	guan
guana	guana
guanaco	guanaco
guanacos	guanacos
guanidine	guanidine
guaniferous	co guaniferous
guanin	guanin
guano	phan chim
guanos	guanos
guara	guara
guarana	guarana
guaranies	guaranies
guaranine	guaranine
guarantee	Bao hanh
guarantees	dam bao
guarantied	duoc bao lanh
guardable	co the bao ve
guardfish	ca bao ve
guardhouse	nha bao ve
guardianage	canh gac
guardianless	khong co nguoi giam ho
guardianship	quyen giam ho
guardless	khong co nguoi bao ve
guardroom	phong bao ve
guardship	su canh gac
guardsmen	linh canh
guarish	guarish
guatemala grass	co guatemala
guava	trai oi
gubernance	gubernance
gubernate	gubernate
gubernative	gubernative
gubernatorial	gubernatorial
gue'vi	gue'vi
gueber	gueber
guebre	guebre
guelderrose'	cay kim ngan hoa'
guelfic	guelfic
guelph	guelph
guelphic	co tieng guelphic
guerdonable	co the tha thu
guerdonless	khong co du kich
guereza	Eliza
guerite	tim ra
guernsey lily	hoa hue du kich
guess rope	doan day
guess warp	doan soi doc
guessable	co the doan duoc
guesser	gesser
guessing	su doan mo
guest	khach moi
guest rope	day khach
guestwise	khach sao
guffaw	guffaw
guffer	do ngu ngoc
guhr	doi tai
guiac	guaiac
guiacol	guaiacol
guiacum	mot nguoi huong dan
guib	gib
guicowar	guicowar
guidable	co the huong dan
guideboard	bang huong dan
guidebook	sach huong dan
guided	da huong dan
guideless	khong co huong dan
guild	bang hoi
guildable	co the hoi
guildhall	hoi quan
guile	guile
guillemet	dau ngoac kep
guillemot	guildlemot
guillevat	guildlevat
guilloche	guilloche
guilloched	guilloched
guillotine	may chem
guilt-sick	cam giac toi loi
guiltless	khong toi loi
guinea	chuot lang
guipure	guipure
guirland	guirlande
guise	chieu bai
guiser	guiser
guist	guist
guitguit	guitguit
gulae	them an
gular	gular
gulden	gulden
gules	gules
gulist	nguoi ban hoa
guller	nhung bong hoa
gullery	phao binh
gulleting	dieu vang
gullible	ca tin
gullied	gullied
gully	khe
gulph	Vinh
gulping	nuot nuoc bot
gum ammoniac	keo cao su ammoniac
gumbo	cay muop tay
gummed	gom
gummite	che cao su
gummosity	tinh deo dai
gummy	keo deo
gump	gump
gumption	gumption
gunarchy	gunarchy
gunboat	phao ham
guncotton	guncotton
gundelet	gundelet
gunflint	sung da lua
gunlock	khoa sung
gunnage	cuoc dau sung
gunner	xa thu
gunnie	gunnie
gunny	gunny
gunny cloth	vai gunny
gunocracy	gunocracy
gunpowder	thuoc sung
gunroom	phong sung
gunshot	tieng sung
gunsmith ing	tho ren sung
gunsmithery	tho lam sung
gunstock	sung ong
gunstome	gunstome
gunter rig	gian gunter
gunter's chain	gunter's chain
gunter's line	gunter's line
gunter's quadrant	goc phan tu cua gunter
gunter's scale	quy mo cua gunter
gunwale	gunwale
gurding	gurding
gurge	gurge
gurgeons	chim gurgeons
gurglet	gurglet
gurgling	oc oc
gurgling-ly	oc oc-ly
gurgoyle	gurgoyle
gurl	gurl
gurlet	gurlet
gurnard	gurnard
gurnet	luu dan
gurniad	mot tieng dap manh
gurry	gurry
gurts	Gurts
gusher	gusher
gusset	gusset
gustable	Nguoi than yeu
gustation	con gio giat
gustatory	con mua rao
gusty	gio giat
gutta	nhung cau be
gutta-percha	Gutta percha
guttae	giot
guttatrap	guttatrap
gutter	muong nuoc
guttifer	guttifer
guttiform	duong ruot
guttler	mang xoi
guttural	thuoc ve ruot
gutturality	ruot thit
gutturalness	ruot gan
gutturine	gutturine
gutturize	rut ruot
gutty	gan ruot
gutwort	loi tot
guyed	co con trai
guying	cai bong co don
guyle	Guyle
guze	do an cap vat
guzzle	an tham
guzzled	mu quang
gy-rose	gy-rose
gyall	gyall
gyb	gyb
gybed	tap gym
gybing	gybing
gyle	gyle
gymnal	gymnal
gymnast	Huan luyen vien GYM
gymnastically	the duc dung cu
gymnite	gymnite
gymnoblastea	hat gymnoblastea
gymnochroa	gymnochroa
gymnocladus	gymnocladus
gymnocopa	gymnocopa
gymnocyte	te bao the duc
gymnocytode	gymnocytode
gymnoglossa	gymnoglossa
gymnolaema	gymnolaema
gymnolaemata	tieng sua mot
gymnopaedic	gymnopaedic
gymnophiona	gymnophiona
gymnophthalmata	gymnophthalmata
gymnoplast	gymnoplast
gymnorhinal	gymnorhinal
gymnosomata	co the tran truong
gymnosophy	gymnosophy
gymnosperm	hat tran
gymnospermous	cay hat tran
gymnotoka	nguoi khoa than
gymnotus	gymnotus
gyn	gyn
gynaeceum	gynaecium
gynaecian	nguoi gynaecian
gynaecium	gynecium
gynandria	gynandria
gynandrian	nguoi gynandrian
gynandromorphism	gynandromorphism
gynandrous	dong tinh nam
gynarchy	gynarchy
gyneceum	gyneceum
gynecocracy	gynecocracy
gynecology	phu khoa
gyneocracy	phu nu hoa
gyneolatry	gyneolatry
gynephobia	chung so nu hoa
gynobase	gynobase
gynobasic	gynobasic
gynocracy	gynocracy
gynodioecious	gynodioecious
gynoecium	gynoecium
gyp	gyp
gyp'sine	gyp'sine
gypseous	gypseous
gypsiferous	gypsiferous
gypsography	gypsography
gypsoplast	gypsoplast
gypsum	thach cao
gypsyism	chung gypsyism
gypsywort	gypsywort
gyracanthus	gyracanthus
gyratory	phong tap the duc
gyrencephala	gyrencephala
gyrfalcon	gyrfalcon
gyri	gyri
gyrland	gyrland
gyrodus	Con quay hoi chuyen
gyrolepis	Gyrolepi
gyroma	gyroma
gyromancy	su hoi chuyen
gyronny	gyronny
h	h
ha	anh ay co
ha-ha	Haha
haaf	than oi
habeas corpus	kho ngu lieu habeas
habendum	duoc co
haberdash	newsdash
haberdasher	nguoi ban bao
habilatory	habilatory
habilimented	habilimented
habilitate	co kha nang
habilitation	habilitation
hability	kha nang cao
habitability	kha nang sinh song
habitat	moi truong song
habited	bi ghet bo
habituate	theo thoi quen
habituated	co thoi quen
habitue	da tung
hable	Toi da noi chuyen
hachure	hachure
hacienda	hacienda
hackamore	hackamore
hackberry	cay seu
hackbolt	hack cua hang
hackbuss	hackbuss
hackee	hackee
hacker	Tin tac
hackery	tin tac
hacking	hack
hackled	bi hack
hackling	hackling
hackly	hackly
hackman	nguoi hack
hackmatack	hackmatack
hackmen	hackmen
hackney	hackney
hackneyed	hackneyed
hackneying	hackneying
hackneyman	hackneyman
hackneymen	hackneymen
hackneys	hackneys
hackster	hackster
hacqueton	hacqueton
hadder	Hader
haddock	ca tuyet cham den
hades	phai co
hadj	hajj
hadji	hadji
hadrosaurus	hadrosaurus
haema-	hema-
haemachrome	haemachrome
haemacyanin	haemacyanin
haemad	Haemad
haemadromograph	haemadromograph
haemadynameter	haemadynameter
haemadynamometer	haemadynamometer
haemal	Mot lan
haemapod	haemapod
haemapoietic	tao mau
haemapophysis	haemapophysis
haemastatics	haemastatics
haematachometry	haematachometry
haematemesis	non ra mau
haematexylin	haematoxylin
haematin	haematin
haematinometric	haematinometric
haematitic	non nao
haemato-	hemato-
haematoblast	haematoblast
haematocryal	haematocryal
haematocrystallin	haematocrystallin
haematodynamometer	luc ke haemato
haematogenesis	sinh huyet hoc
haematogenic	sinh huyet
haematoidin	haematoid
haematolin	haematolin
haematophlina	haematophlina
haematoplast	haematoplast
haematoporphyrin	haematoporphyrin
haematosac	haematosac
haematosin	haematoses
haematotherma	haematotherma
haematothermal	nhiet mieng
haematothorax	haematothorax
haematoxylon	haematoxylon
haematozoa	haematozoa
haematozoon	haematozoon
haemic	benh dich
haemin	haemin
haemo-	haemo-
haemochrome	haemochrome
haemochromogen	haemochromogen
haemochromometer	haemochromometer
haemocyanin	haemocyanin
haemocytolysis	tan mau
haemocytometer	may do huyet cau
haemocytotrypsis	haemocytotrypsis
haemodromograph	haemodromograph
haemodynameter	haemodynameter
haemoglobinometer	haemoglobinometer
haemolutein	haemolutein
haemony	haemony
haemoplastic	nhua deo
haemoscope	kinh soi huyet sac to
haemotachometer	haemotachometer
haemotachometry	haemotachometry
haffle	hafele
hag	hag
hagberry	hagberry
hagborn	hagborn
hagbut	hagbut
hagbutter	chim bim bip
haggadoth	haggadoth
haggard	xanh xao
haggardly	hoc hac
haggis	haggis
haggishly	mac cam
haggler	nguoi mac ca
haggling	mac ca
hagiarchy	hagiarchy
hagiocracy	che do dan toc
hagiographa	hagiographa
hagiographal	hagiographal
hagiographer	nguoi day chu
hagiolatry	hagiolatry
hagiologist	nha giao duc hoc
hagiology	giao ly hoc
hagioscope	kinh hagioscope
hagseed	hagseed
hagship	hagship
haguebut	haguebut
hah	ha ha
haidingerite	haidingerite
hail-fellow	dong tien
hailshot	hailshot
hailstorm	bao mua da
hair	toc
hair'sbreadth	chieu rong cua toc
hair-brown	toc nau
hair-salt	muoi toc
hairbell	qua ta toc
hairbreadth	soi toc
hairbrush	luoc chai toc
haircloth	khan long
haired	co toc
hairless	khong co toc
hairpin	kep toc
hairsplitter	may cat toc
hairsplitting	cat toc
hairspring	day toc
hairtail	duoi toc
hairworm	giun toc
haitian	haitian
hake	hake
hake's-dame	hake's-dame
haketon	haketon
hal'yard	Halliard
halacha	halacha
halachoth	halachoth
halation	hah nhiet do mat dat
halberd-shaped	hinh cay thuoc
halcyon	chim sa
halcyonian	halcyonian
halcyonold	halcyonold
haled	haled
halesia	Halesia
half blood	mau lai
half seas over	hon nua bien
half-and-half	moi ben mot nua
half-boot	nua khoi dong
half-bound	nua rang buoc
half-brother	anh trai cung cha khac me
half-caste	nua dang cap
half-clammed	nua ngheu ngao
half-cracked	nut mot nua
half-deck	nua boong
half-decked	nua san
half-faced	nua mat
half-fish	nua con ca
half-hatched	nua no
half-heard	nua nghe
half-hourly	nua gio
half-learned	hoc duoc mot nua
half-length	mot nua chieu dai
half-mast	nua cot buom
half-pike	nua pike
half-port	nua cong
half-ray	nua tia
half-read	doc mot nua
half-sister	chi cung cha khac me
half-strained	nua cang thang
half-sword	nua thanh kiem
half-timbered	nua go
half-tounue	nua luoi
half-wit	ngay ngo
halfendeal	halfendeal
halfway	nua chung
halibut	ca chim lon
halichondriae	halichondria
halicore	halicore
halidom	halidom
halieutics	halieutics
haling	ban nghi the nao ve
haliography	haliography
haliotis	chung hoi mieng
haliotoid	haliotoid
halisauria	halisauria
halite	halit
halituous	co nhieu anh sang
hall	dai sanh
halled	xu ly no
hallelujah	hallelujah
hallelujatic	hallelujatic
halliard	halliard
hallidome	xam
halloo	Xin chao
hallow	hallow
halloween	halloween
hallowing	linh thieng
hallowmas	hallowmas
halloysite	Trang web hop kim H
hallux	hoi truong
halma	halma
halmas	halmas
halogen	halogen
halogenous	hao quang
halones	vang hao quang
halophyte	halophyte
haloscope	kinh soi sang
halotrichite	halothrichites
haloxyline	haloxyline
halpace	halpace
halt	tam dung lai
haltered	hai ben
halteres	chuong khong keu
haltingly	tam dung
halving	giam mot nua
halysites	halysites
hamadryad	mot cum tu
hamadryades	hamadryades
hamadryads	hamadryads
hamadryas	hamadryas
hamamelis	hamamelis
hamble	hamble
hamburg	hamburg
hame	hame
hamel	hamel
hamesecken	hamesecken
hamesucken	hamesucken
hamiform	hemiform
hamilton period	thoi ky hamilton
haminura	Ha Min Woo
hamite	hemite
hamlet	ap
hammer-beam	tia bua
hammer-dressed	mac quan ao bua
hammer-harden	bua cung
hammer-less	khong co bua
hammerable	co the ren duoc
hammercloth	vai da day
hammered	rat say
hammering	bua dap
hammerkop	dau bua
hammerman	hammerman
hammermen	tho bua
hammochrysos	vongchrysos
hamose	hamose
hamous	hamous
hamster	chuot dong
hamstringing	gan khoeo
hamstrung	hamstrung
hamular	hamular
hamulate	Humulte
hamule	phanh
hamulose	hamulose
han sa	han sa
han't	han't
hand flus	tien trao tay
hand-hole	lo tay
hand-tight	giu chat tay
hand-winged	co canh tay
hand-work	lam viec tay
handbarrow	xe day tay
handcart	xe tay
handcuffing	cong tay
handfasted	cam tay
handfasting	tay nhin an
handfastly	nhanh tay
handfish	ca tay
handful	mot nam day tay
handi-craftsman	tho thu cong
handicapper	ke tan tat
handicapping	tat nguyen
handing	trao tay
handiron	bigron
handkercher	nguoi cam tay
handleable	co the xu ly
handling	su dieu khien
handsaw	cua tay
handseled	lam bang tay
handselling	bat tay
handspring	nhay tay
handwriting	chu viet tay
handystroke	net ve tay
hang-bies	trang tri treo
hangbird	hangbird
hanged	bi treo co
hangers-on	moc treo
hangmanship	nghe treo co
hangmen	nguoi treo co
hangnail	hangnail
hank	hank
hanker	hanker
hankered	hankered
hankey-pankey	hankey-pankey
hanoverian	hanoverian
hansard	hansard
hanse	Hanse
hanseatic	hanseatic
hansel	hansel
hanselines	hanselines
hansom	hansom
hansom cab	Hanson Cab
hanuman	hanuman
hap'penny	hap'penny
haplomi	haoraic
haplostemonous	haplostem doc
haply	haply
happening	dang xay ra
happiness	niem hanh phuc
hapuku	co thai
haquebut	haquebut
har monically	har moly
hara-kiri	da toi loi
harangued	harangued
haranguer	benh sot xuat huyet
harassed	bi quay roi
harbingered	du doan
harbor master	chu ben cang
harborless	khong co ben do
harborough	ben cang
harborous	chua chap
hard-favored	duoc uu ai
hard-fought	chien dau kho khan
hard-handed	cung tay
hard-mouthed	cung mieng
hard-visaged	kho nhin
hardbake	banh cung
hardbeam	dam cung
harderian	nguoi cung ran
hardfern	hardfern
hardhack	cai cung
hardock	hardock
hardpan	chao cung
hardspun	quay cung
hardtail	hardtail
hardware	phan cung
hare'brained'	harebrained '
hare's-foot fern	duong xi chan chim
hare's-tail	duoi tho
harebell	harebell
harefoot	harefoot
harehound	harehound
hareld	hareld
harelip	harelip
harem	hau cung
harengiform	harengiform
harfang	harfang
hariali grass	co hariali
harier	kho khan hon
harioiation	harioiation
harl	harl
harlech group	nhom harlech
harlequin	harlequin
harlequinade	harlequinade
harlot	dan ba dam o
harlotry	gian dam
harmaline	harmaline
harmattan	nguoi lam hai
harmed	bi hai
harmine	ham hai
harmonica	ken harmonica
harmonicon	harmonicon
harmonics	song hai
harmoniphon	harmoniphon
harmonist	ke dieu hoa
harmonite	hoa am
harmonium	ken harmonium
harmonized	hai hoa
harmonizer	nguoi hoa am
harmonometer	may do song hai
harmony	hoa hop
harness cask	thung khai thac
harns	Harlingen
harpagon	cay dan hac
harper	harper
harping iron	dan hac sat
harpings	dan hac
harpist	nguoi choi dan hac
harpooned	lam chat
harpress	cay dan
harpsichord	harpsichord
harpy	harpy
harquebus	xe buyt
harquebuse	harquebuse
harrage	HARAJ
harridan	tren da
harrowed	lam bua
harrower	nguoi lam bua
harrowing	bi thảm
harshness	su khac nghiet
harslet	harslet
hart	tho duc
hart's-ear	tai tho
hart-tongue	luoi bo
hartbeest	con thu trai tim
hartford	hartford
harts clover	harts co ba la
hartshorn	hartshorn
hartwort	hartwort
harum-scarum	trong so nay
haruspication	haruspication
haruspice	Theo thu tu ngan
haruspicy	haruspicy
harvest-home	nha thu hoach
harvestless	khong thu hoach
harvestmen	tho gat
harvestry	mua gat
hary	harry
hassock	hassock
haste	su voi vang
hastener	nguoi voi vang
hastif	hastif
hastiness	thung dung
hastings	bam
hastings sands	cat bam
hastive	hastive
hasty pudding	banh pudding voi vang
hat	Co
hatable	co the doi mu
hatband	http://www.youtube.com/watch?
hatbox	hop dung mu
hatch-boat	thuyen no
hatcheler	nguoi ap trung
hatcher	trai ap trung
hatchery	trai giong
hatchettine	hatchhettine
hatchettite	banh bao
hatching	no ra
hateful	dang ghet
hatel	hatel
hater	nguoi ghet
hath	hath
hating	ghet
hatless	khong doi mu
hatrack	gia treo non
hatred	su thu ghet
hatstand	gia do mu
hatter	tho lam mu
hatteria	hatteria
hatti-sherif	Cotton-Sheriff
hatting	doi mu
hattree	cay mu
haubergeon	haubergeon
hauberk	hauberk
hauerite	lam cho dung
haughtily	ngao man
haughtiness	su kieu ngao
haughty	kieu cang
hauled	keo di
haunce	haunce
haunted	ma am
haurient	se co
haustella	chuc vui ve
haustellate	haust Phuc
haustellum	haustellum
haustoria	haustoria
haustorium	be chua nuoc
hautboyist	nguoi theo chu nghia cao thuong
hautein	da trong
hautgout	hautgout
hautpas	da pas
hauynite	vui thich
havana	havana
havanese	havanese
haveless	co it
havelock	havelock
haven	tru an
havenage	hasnage
havened	xuong bien
havener	khu vuon
haversian	hasrsian
having	dang co
haw	haw
haw-haw	Haw Haw
hawaiian	nguoi hawai
hawebake	hawebake
hawhaw	ho day roi
hawk-eyed	mat dieu hau
hawkbit	Hokba
hawker	hang rong
hawkey	hawkey
hawking	dieu hau
hawkweed	hawkweed
hawm	Thoi gian
hawse	lo Xich neo
hawser	tho cau
hawser-laid	tho cat toc
hawthorn	tao gai
hay	hay
hay-cutter	may cat co kho
haybird	haybird
haybote	haybote
haye	haye
hayfield	Heveld
hayfork	su khac biet
haymaker	tho lam co kho
haymaking	lam co kho
hayrack	gia do kho
hayrake	Herc
hayrick	hayrick
haystack	dong co kho
haystalk	haystalk
haythorn	haythorn
haytian	nhung buc tuong
hazard	hiem nguy
hazarder	moi nguy hiem
haze	suong mu 
hazelwort	cay phi
haziness	su mu quang
hazle	lam cho co ay
head gear	dau banh rang
head-cheese	pho mat dau
head-hunter	tho san dau nguoi
head-lugged	om dau
headachy	headachy
headbeard	rau dau
headborough	headborough
headfish	dau ca
headgear	mu doi dau
headily	dau oc
heading	phan mo dau
headland	mui dat
headmold shot	cu danh dau
headmould shot	ban vao dau
headquarters	tru so chinh
headrace	headrace
headrope	khan trum dau
headshake	lac dau
headspring	con cai
headstall	tru so
headstone	bia da
headstrongness	su cung dau
headwork	cong viec dau oc
heady	xong len
heal	chua tri
healable	co the chua lanh
healing	dang lanh lai
healingly	chua lanh
health	Suc khoe
healthfully	co suc khoe
healthlessness	khong co suc khoe
heaper	heaper
heapy	chat dong
hear	Nghe
heariness	su sot sang
hearing	thinh giac
hearkened	nghe thay
hearsecloth	khan nghe
hearselike	giong nhu thinh giac
heart's-ease	trai tim de dang
heart-eating	an tim
heart-robbing	cuop di trai tim
heart-spoon	thia trai tim
heart-whole	ca trai tim
heart-wounded	vet thuong long
heartburn	o nong
heartburned	chay long
heartburning	dot chay trai tim
hearten	tam huyet
heartless	nhan tam
heartshaped	hinh trai tim
heartstring	day tim
heartwood	go tim
hearty	thinh soan
heartyhale	nhiet tinh
heated	dun nong
heathendom	Heathendom
heathenism	thuyet ta dao
heathenized	nhiet luyen
heathenizing	suoi am
heathenness	ngoai dao
heatless	khong co nhiet
heave offering	cung duong
heavenly	tren troi
heavenlyminded	thien huong
heavenward	huong len troi
heavisome	heavisome
heavy spar	spar nang
heavy-armed	vu trang hang nang
heavy-haded	nang tay
hebdomad	mot tuan
hebdomatical	hebdomatical
hebenon	hebenon
hebetation	su buon te
hebetude	hebetude
hebraic	hebraic
hebraically	theo phuong phap chong rung
hebraism	hebraism
hebraist	hebraist
hebraistically	hebraistic
hebraized	hebraized
hebraizing	doi thuong hieu
hebrew	tieng Do Thai
hebrician	nguoi hebrician
hebridean	hebrides
hebridian	hebridian
hecatomb	hecatomb
hecatompedon	hecatompedon
hecdecane	hecdecane
heck	quai
heckimal	heckmal
heckle	cai gai
hectic	tat bat
hectocotylized	duoc uom mam
hectocotylus	hectocotylus
hectogramme	hectogramme
hectograph	hec-to-met
hectolitre	hectoliter
hectometre	hectometre
hector	hector
hectored	nhieu hec-ta
hectorism	thuyet chien tranh
hectorly	hectorly
hectostere	hectostere
heddle	lam bieng
heddle-eye	mat luoi bieng
hederaceous	gian kho
hederal	hederal
hederose	benh xo xac
hedgeborn	con nhim
hedgebote	hedgebot
hedgeless	khong co bao hiem
hedgepig	lon hang rao
hedger	hedger
hedging	bao hiem rui ro
hedging bill	hoa don bao hiem rui ro
hedonic	khoai lac
hedonistic	theo chu nghia khoai lac
heelball	bong got
heeling	danh got
heelless	got chan thap
heelspur	got chan gia
heeltap	heeltap
heeltapped	heeltapped
heeltapping	chua benh khai thac
heeltool	got chan
hegelian	hegelian
hegelism	thuyet hegel
hegge	hang rao
hegira	Ban co khoe khong
heigh-ho	hang rao bao ve
height	Chieu cao
heightener	nguoi cao chan
heightening	tang chieu cao
hejira	hejira
hektare	Hec ta
hektogram	haogram
hektograph	hektograph
hektoliter	hectolitre
hektometer	hec-ta-met
helamys	helamys
helcoplasty	tho lam banh mi
helena	helena
helenin	Helen's
heliac	heliac
heliacal	heliacal
heliacally	tren mat dat
helianthin	helianth
helianthoid	helianthoid
helianthoidea	helianthoidea
helichrysum	helichrysum
helicograph	hinh xoan oc
helicon	Helicon
heliconia	Heliconia
heliconian	nguoi xoan oc
helio-	helio-
heliocentrical	nhat tam
heliochrome	heliochrome
heliochromic	heliochromic
heliochromy	heliochromy
heliograph	chu nhat ky
heliographic	heliographic
heliography	heliography
heliogravure	heliogravure
heliolatry	heliolatry
heliolite	heliolite
heliometer	may do truc thang
heliometric	do truc thang
heliometrical	nhat quang
heliometry	phep do truc thang
heliopora	heliopora
helioscope	kinh hien linh
heliostat	heliostat
heliotrope	heliotrope
heliotroper	may bay truc thang
heliotropic	heliotropic
heliotropism	thuyet heliotropism
heliotype	heliotype
heliotypic	heliotypic
heliotypy	heliotypy
heliozoa	heliozoa
helispheric	helispheric
helium	helium
hell-cat	con meo chet tiet
hell-diver	tho lan dia nguc
hell-haunted	dia nguc ma am
hellanodic	hellanodic
hellbender	Hellbender
hellborn	con quy
hellbred	giong cho chet
hellbroth	hellbroth
hellebore	hellebore
helleborein	helleborein
helleborin	helleborin
helleborism	chu nghia trai phap luat
hellene	hellene
hellenian	hellenian
hellenic	hellenic
hellenism	chu nghia ba quyen
hellenist	nguoi theo chu nghia hellenist
hellenistic	hanh dong trai luat
hellenistically	mot cach tan nhan
hellenotype	kieu hellenotype
hellespont	dia nguc
hellespontine	hellespontine
hellgamite	hellgamite
hellgramite	hellgramite
hellhag	hellhag
hellhound	hellhound
hellier	dia nguc tran gian
hellish	quai quy
helly	helly
helmage	su cam lai
helmed	doi mu sat
helmet-shaped	hinh mu bao hiem
helmeted	doi mu bao hiem
helminthologic	giun san
helminthologist	nha nghien cuu giun san
helminthology	benh giun san
helmless	khong doi mu bao hiem
helmwind	helmwind
helot	helot
helotism	thuyet hung bien
helotry	Halotri
helper	nguoi giup do
helpful	Huu ich
helping	giup do
helpless	bo vo
helpmate	nguoi phu viec
helpmeet	su tro giup
helter-skelter	anh hung skelter
helvetian	helvetian
helvetic	nguoi cam lai
helvine	helvine
hemachate	Hemchte
hemachrome	hemachrome
hemacite	hemacite
hemadrometer	huyet ke
hemadrometry	phep do huyet ap
hemadromometry	do huyet sac to
hemadynamics	huyet dong hoc
hemaphaein	hemafe
hemapophyses	hemapophyses
hemapophysis	chung ho ra mau
hemastatical	huyet quan
hematein	hematein
hematherm	hematherm
hematic	hematic
hematin	hematin
hematinometric	do huyet ap
hematinon	hematinon
hematite	hematit
hematocele	hematocele
hematocrya	hematocrit
hematocrystallin	hematocrystallin
hematology	huyet hoc
hematotherma	hematotherma
hematothermal	nhiet dich
hematoxylin	hematoxylin
hematuria	dai ra mau
hemautography	hemautography
hemelytra	hemelytra
hemelytron	hemelytron
hemelytrum	hemelytrum
hemeralopia	hemeralopia
hemerobian	bang tieng hemerobian
hemerobid	hemerobid
hemerocallis	ban ngay
hemi-	hemi-
hemi-demi-semiquaver	hemi-demi-semiquaver
hemialbumin	hemialbumin
hemialbumose	hemialbumose
hemianaesthesia	hemianaesthesia
hemibranchi	trai chan nuoi cua chung toi
hemicardia	roi loan nhip tim
hemicarp	hemicarp
hemicollin	hemicollin
hemicrania	benh mau kho dong
hemicrany	hemicrany
hemidactyl	hemidactyl
hemiditone	hemiditone
hemigamous	co mau
hemiglyph	hemiglyph
hemihedral	mat ba mat
hemihedrism	chu nghia hemihedrism
hemihedron	hemihedron
hemimetabolic	hemimetabolic
hemimorphic	huyet du
hemin	hemin
heminae	hemina
hemionus	hemionus
hemiopia	tat can thi
hemiopsia	hemiopsia
hemiorthotype	hemiorthotype
hemipeptone	hemipeptone
hemiplegia	liet nua nguoi
hemiplegy	hemiplegy
hemipode	hemipode
hemiprotein	hemiprotein
hemipter	hemipter
hemiptera	hemiptera
hemipteral	hemipteral
hemipteran	hemipteran
hemisect	vet mau
hemisected	bi rach
hemisecting	ban mau
hemisection	su ban mau
hemispheroidal	hinh ban cau
hemispherule	hemispherule
hemistich	hemistich
hemistichal	hemistichal
hemisystole	mau dong
hemitone	hemitone
hemitropal	hemitropal
hemitrope	hemitrope
hemitropy	hemitropy
hemo-	pha vo-
hemoglobin	huyet sac to
hemoglobinometer	may do huyet sac to
hemoothorax	hemothorax
hemophilia	benh ua chay mau
hemoptysis	ho ra mau
hemorrhagic	xuat huyet
hemorrhoids	benh tri
hemostatic	cam mau
hempen	cay gai dau
hempy	gai dau
hemselven	hemselven
hemstitch	day gai
hemstitching	khau va
hemuse	hemus
hen's-foot	chan ga mai
hen-hearted	hen-tim
henbane	Mua xuan ky la
henbit	henbit
hence	ke tu day
henceforward	tu do tro nen don gian
hencoop	hencoop
hendecagon	hendecagon
hendecane	hendecane
hendecasyllabic	hendecasyllabic
hendecasyllable	hendecasyllable
hendecatoic	hendecatoic
hendiadys	hai muoi ngay
hendy	hendy
henen	Thu hai
henfish	ca mai
henhouse	chuong ga mai
henhouses	henhouse
henhussy	henhussy
heniquen	heniquen
henna	cay la mong
hennery	cay canh
hennotannic	hennotannic
henoge ny	henoge
henotic	chu y
henpeck	henpeck
henpecked	henpecked
henpecking	henpecking
henroost	henroost
henry	henry
henrys	henry's
hent	vut bo
hente	don
henware	henware
henxman	henxman
hep tree	cay hep
hepatizing	gan hoa
hepato-pancreas	gan-tuy
hepatogenic	sinh gan
hepatorenal	gan than
hepatoscopy	soi gan
heppen	phap phong
hepper	nang coc
heptachord	heptachord
heptad	heptad
heptaglot	heptaglot
heptagon	That giac
heptagynia	heptagynia
heptagynian	heptagynian
heptahedron	khoi tu dien
heptandria	heptandria
heptandrian	heptandrian
heptane	heptane
heptaphyllous	heptaphyllus
heptarch	heptarch
heptarchic	heptarchic
heptarchist	heptarchist
heptarchy	heptarchy
heptaspermous	heptaspermous
heptastich	heptastic
heptateuch	heptateuch
heptavalent	thuoc ve gan
heptene	heptene
heptine	heptine
heptoic	heptoic
heptone	heptone
heptyl	heptyl
heptylene	heptylene
heptylic	heptylic
heracleonite	heracleonite
herakline	herakline
heraldically	theo phuong phap gia truyen
heralding	bao truoc
heraldship	heraldship
heraud	Heroud
herb-woman	nguoi phu nu thao moc
herb-women	phu nu thao moc
herbaceous	than thao
herbalism	thao duoc
herbalist	nha thao duoc
herbar	herbar
herbarian	nguoi an co
herbarist	nguoi trong thao moc
herbarize	thao moc
herbary	phong thao moc
herbergage	herbergage
herbergeour	herbergeour
herbergh	herbergh
herberwe	herberwe
herbescent	herbescent
herbid	herbid
herbist	nha thao moc
herbless	khong co thao moc
herblet	cai coc
herborization	herborization
herborizing	an co
herborough	herborough
herbose	herbose
herbous	herbous
herby	herby
herculean	cuc pham
hercules	hercules
hercynian	hercynian
herdbook	so dan
herded	chan tha
herderite	herderite
herdgroom	phong chan nuoi gia suc
herdic	herdic
herding	chan gia suc
herdsman	nguoi chan gia suc
herdswoman	co chan cuu
herea-bout	tie-bout
hereby	bang cach nay
hereditability	uy tin
hereditarily	ve mat tin nhiem
hereditary	cha truyen con noi
heredity	di truyen
hereford	hereford
hereinafter	sau day
hereinto	hereinto
heremit	anh ay thua ke
heremite	mot an si
heresiarch	heresiarch
heresiarchy	che do di giao
heresiography	heresiography
heresy	Di giao
heretofore	truoc day
hereunto	hereunto
herewith	voi day
herie	herie
heriotable	co the xoay duoc
herisson	herisson
heritability	tinh di truyen
heritable	gia truyen
herl	herl
herling	herling
herma	sao chep
hermae	Hermes
hermeneutically	ve mat thong dien
hermeneutics	thong dien hoc
hermes	hermes
hermit	che giau mat
hermitary	an tu
hermitess	khong co an si
hermitical	hermitical
hermodactyl	hermodactyl
hermogenian	hermogenian
hern	hern
hernani	den co ay
herne	herne
hernial	hernial
herniotomy	thoat vi
hernshaw	hernshaw
herodiones	Herodion
heroicness	tinh anh hung
heroicomical	anh hung
heroine	nu anh hung
heroism	chu nghia anh hung
heroologist	nha anh hung hoc
heroship	quyen thua ke
herpes	mun rop
herpetic	herpetic
herpetism	chu nghia bi mat
herpetologic	herpetologic
herpetological	herpetological
herpetologist	nha nghien cuu ve co dai
herpetology	herpetology
herpetotomist	herpetotomist
herpetotomy	herpetotomy
herring	ca trich
herringbone	xuong ca
herrnhuter	Moravian
hers	cua co ay
hersal	moi nam
herschel	herschel
herschelian	herschelian
herself	chinh co ay
hersillon	phong gym
hesitancy	su do du
hesperetin	hesperetin
hesperian	thuoc ve anh chang
hesperid	hesperid
hesperidene	hesperidene
hesperides	hesperides
hesperidin	hesperidin
hesperidium	Hesperium
hesperornis	Hesperornis
hesperus	hesper
hessian	hessian
hessite	hessite
hesternal	hesternal
hesychast	hesychast
het	cac  
hetairism	chu nghia ham loi
hetarism	chu nghia cham chu
hetchel	hetchel
hete	mot tuan truoc
heteracanth	heteracanth
heterauxesis	heterauxesis
hetercephalous	hetercephalous
hetero-	di-
heterocarpism	thuyet di hinh
heterocercal	heterocercal
heterochromous	di sac
heterochronism	chu nghia di ban
heteroclitic	heteroclitic
heteroclitical	di giao
heterocyst	di bao
heterodactylae	heterodactyl
heterodactylous	heterodactylous
heterodont	nguoi di nghi
heterodoxal	khong chinh thong
heterodoxy	di doan
heterogamous	kieu ngao
heterogamy	heterogamy
heterogangliate	heterogangliate
heterogenesis	su phat sinh di vat
heterogenist	nguoi theo chu nghia di ban
heterogony	di giac
heterography	di ban hoc
heterology	di vat hoc
heteromera	heteromera
heteromerous	di ban
heteromorphy	heteromorphy
heteromyaria	heteromyaria
heteronereis	chuyen di khong dong nhat
heteronym	khac am
heteroousian	nguoi di tinh
heteroousious	di hop tu
heteropathy	benh di duong
heterophagi	heterophagi
heterophemist	nha di hinh hoc
heterophony	heterophony
heteropod	heteropod
heteropoda	heteropoda
heteropter	di chuong
heteroptera	heteroptera
heteroptics	di duong hoc
heteroscian	nguoi di tat
heterosis	uu the lai
heterosomati	heterosomata
heterosporous	di hom
heterotactous	di ung
heterotaxy	heterotaxy
heterotopism	thuyet di ban
heterotricha	heterotricha
heterotropous	di hinh
hetmans	hetmans
heulandite	heulandite
heuristic	tu tim toi
hew	hew
hewed	hewed
hewer	hewer
hewing	hewing
hewn	deo
hex-	hex-
hex-androus	hex-androus
hexa	hexa
hexabasic	hexabasic
hexachord	hexachord
hexacid	hexacid
hexactinellid	hexactinellid
hexactinelline	hexactinelline
hexactinia	hexactinia
hexadactylous	hexadactylus
hexade	thap luc
hexadecane	hexadecane
hexagon	Hinh luc giac
hexagonally	luc giac
hexagony	hexagony
hexagynia	hexagynia
hexagynian	hexagynian
hexahedra	hexahedra
hexahedron	hinh luc dien
hexahemeron	hexahemeron
hexameter	hexameter
hexametric	hexametric
hexametrical	hexametrical
hexametrist	hexametrist
hexandria	hexandria
hexandrian	hexandrian
hexane	hexan
hexangular	hinh luc giac
hexapetalous	hexapetalus
hexaphyllous	co chat luc bao
hexapla	hexapla
hexapod	hexapod
hexapoda	hexapoda
hexapodous	sau feet
hexapterous	co hinh luc giac
hexastich	hexastich
hexastichon	hexastichon
hexastyle	hexastyle
hexateuch	hexateuch
hexatomic	hexatomic
hexavalent	thuoc ve luc phan
hexdecyl	hexdecyl
hexdecylic	hexdecylic
hexeikosane	ho da vuon len
hexene	hexene
hexicology	doc to hoc
hexine	hexine
hexoctahedron	khoi sau mat
hexoic	hexoic
hexone	hexone
hexyl	hexyl
hexylene	hexylene
hexylic	hexylic
heyday	thoi hoang kim
heydeguy	heydeguy
heyne	nay khong
heyten	heyten
hibernicism	chu nghia ngu dong
hiberno-celtic	hiberno-celtic
hibiscus	dam but
hiccius doctius	cai nay hoc duoc nhieu hon
hiccough	hiccough
hiccoughing	tieng nac
hickory	hickory
hicksite	hicksite
hickup	hickup
hickwall	tuong rao
hickway	con duong dai
hid	giau
hidage	Chao anh trai
hidalgo	hidalgo
hiddenite	hiddenite
hideous	gom ghiec
hierapicra	hierapicra
hierarchical	thu bac
hierarchies	he thong phan cap
hierarchism	phan cap
hierarchy	he thong cap bac
hiermartyr	hiermartyr
hierocracy	che do hierocracy
hieroglyphist	nguoi viet chu tuong hinh
hierogrammatic	chu tuong hinh
hierogrammatist	nha nghien cuu tuong hinh hoc
hierography	tuong hinh hoc
hierolatry	hierolatry
hierologic	ngon ngu tuong hinh
hierological	tuong hinh
hierologist	bac si chuyen khoa tuong khi
hierology	than tuong hoc
hieromancy	hieromancy
hieromnemon	hieromnemon
hieronymite	hieronymite
hierophant	hierophant
hierophantic	chinh hinh rang
hierotheca	hierotheca
hifalutin	hifalutin
hig-taper	cao-con
higgled	khuc khich
higgledy-piggledy	higgledy-piggledy
high priest	thay te le thuong pham
high-built	cao xay dung
high-churchism	do churchism cao
high-churchman	nha tho cao
high-churchman-ship	nha tho cao-tau
high-colored	mau cao
high-finished	hoan thien cao
high-flushed	boc hoa
high-go	di cao
high-handed	cao tay
high-hearted	cao long
high-hoe	cuoc cao
high-holder	nguoi giu chuc vu cao
high-low	cao thap
high-mettled	do luong cao
high-minded	tri oc cao
high-mindedness	tri tue cao
high-pressure	ap suat cao
high-priestship	chuc tu te cao
high-principled	nguyen tac cao
high-proof	bang chung cao
high-raised	cao len
high-red	cao do
high-souled	co tam hon cao
high-sounding	am thanh cao
high-spirited	tinh than cao
high-stepper	buoc cao
high-swelling	sung tay cao
high-toned	san chac cao
high-top	Top dau
high-wrought	ren cao
highbinder	highbinder
highering	lam cao
highflying	bay cao
highland	Cao nguyen
highlandry	vung cao nguyen
highness	su cao quy
hight	Cao
highty-tighty	highty-chat
highwaymen	nguoi di duong cao toc
higre	cao hon
hijra	hijra
hilal	hilal
hilar	hilar
hilarity	vui nhon
hilary term	thuat ngu trom cap
hilding	ma vang
hilling	di bo duong dai
hillside	suon doi
hilltop	dinh doi
hilly	doi nui
hilt	chuoi kiem
hilted	hilled
hilum	hilum
hilus	hilus
himalayan	himalayan
himyaric	Himyaric
himyaritic	hymyaritic
hindbrain	nao sau
hinderest	lai sau
hindgut	chan sau
hindleys screw	vit sau
hindoo	hindoo
hindooism	hindooism
hindoos	hindoos
hindoostanee	hindoostanee
hindu	hindu
hinduism	chu nghia than mat
hindustani	hindustani
hine	hine
hinniate	hinniate
hinnies	hinnies
hinny	hinny
hip tree	cay hong
hip-roofed	co mai che ngang hong
hiphalt	giu hong
hipparion	hipparion
hipping	leo le
hippish	hippish
hippocentaur	hippocentaur
hippocras	hippocras
hippocrates	hippocrates
hippocratism	chu nghia hippocraism
hippocrene	hippocrene
hippocrepian	hippocrepian
hippocrepiform	hippocrepiform
hippodame	hippodame
hippodrome	hippodrome
hippolith	hippolith
hippophagism	chu nghia ha ma
hippophile	hippophile
hippopotami	nguoi ha ma
hippopotamus	Ha ma
hippuric	hippuric
hippurite	hipprite
hipshot	ban hong
hircic	hircic
hircin	hircin
hircine	hircine
hireless	khong thue muon
hireling	nguòi làm muón
hirs	Su phan no
hirsuteness	ram long
hirudo	mot con dia
hirundine	hirundine
hisingerite	viem ruot
hispid	hispid
histogenesis	su hinh thanh
histogenetic	di truyen hoc
histographer	nguoi viet lich su
histohaematin	histohaematin
histoid	histoid
histologist	nha mo hoc
histolysis	su phan giai
histolytic	benh phan liet
histophyly	mo hoc
historic	mang tinh lich su
historiette	su thi
historiographer	nha su hoc
historiology	lich su hoc
historionomer	nha nghien cuu lich su
historize	su hoc
histotomy	giai phau mo
histozyme	histozyme
histrionic	dien kich
histrionicism	chu nghia lich su
histrionize	lich su hoa
hit.	danh.
hitchel	hitchel
hitching	qua giang
hitherward	tro di
hitter	nguoi danh dap
hiveless	khong co mong tay
hizz	hizz
hoa	hoa
hoarder	nguoi tich tru
hoarfrost	suong muoi
hoarhound	hoarhound
hoarseness	khan tieng
hoarsening	khan giong
hoarstone	hoarstone
hoary	hoary
hoaxer	nguoi choi kham
hoazin	ban khong the
hob	bep nau an
hobandnob	hobandnob
hobanob	hobanob
hobbist	nguoi theo so thich
hobblebush	hobblebush
hobbled	di ca nhac
hobblingly	tap tenh
hobbyhorse	con ngua co so thich
hobgoblin	hobgoblin
hobiler	so thich
hobit	nguoi Hobbit
hobnail	hobnail
hobnailed	co mong tay
hobnob	hobnob
hobornob	hobornob
hobson's choice	su lua chon cua hobson
hochepot	hochepot
hock	cai co chan
hockamore	hockamore
hockday	hockaday
hockey	khuc con cau
hockherb	hockherb
hockle	tieng keu cac cac
hockled	co coi
hockling	tieng veo von
hocus	hocus
hocuspocus	tro bip bom
hoddengray	hoddengray
hoddy	ham choi
hoddydoddy	hoddydoddy
hodgepodge	hodgepodge
hodgkin's disease	benh Hodgkin
hodmen	hodmen
hodograph	hodograph
hodometer	hodometer
hoemother	hoemother
hoful	cai mong
hog	lay qua phan
hog's-back	lung heo
hogback	lung cong
hogchain	hogchain
hogchoker	hogchoker
hogcote	hogcote
hogframe	hogframe
hogger-pump	may bom chopper
hoggerel	dao bàu
hoggerpipe	ong chopper
hoggery	hoggery
hoggish	ham an
hogherd	hogherd
hognosesnake	ran hognose
hognut	hognut
hogpen	hogpen
hogreeve	hogreeve
hogringer	nguoi nuoi heo
hogscore	hogscore
hogshead	hogshead
hogskin	da heo
hogsty	con heo dat
hogwash	Chuyen nham
hogweed	hogweed
hoidenish	hoidenish
hoisted	cau len
hoistway	van thang
hoit	Chao
hokeday	hokeday
holaspidean	holaspidean
holcad	holcad
holden	holden
holder	nguoi giu
holdfast	giu chat
holding	giu
holethnic	lo hong
holethnos	holethnos
holibut	holibut
holidam	cam xuc
holiday	ngay le
holily	ho cao rau
holing	holing
holla	holla
hollaed	hollaed
hollaing	hollywood
hollander	nguoi Ha lan
hollandish	ha lan
hollands	Tieng ha lan
hollo	Hollo
holloa	duoc khen ngoi
hollow-hearted	long rong tuech
hollow-horned	sung rong
hollowing	lam rong
hollowly	rong tuech
hollyhock	cay thuc quy
holm	holm
holmia	Holm
holmium	holmium
holmos	holmos
holo-	chay-
holoblast	holoblast
holoblastic	holoblastic
holocephali	holocephalus
holocryptic	holocryptic
holocrystalline	holocrystalline
holograph	anh ba chieu
holohemihedral	hinh ba chieu
holometabola	holometabola
holometabolic	holometabolic
holometer	holometer
holophanerous	holophanerous
holophotal	holophotal
holophote	holophote
holophrastic	holophrastic
holophytic	holophytic
holorhinal	holorhinal
holosiderite	nhung chiec holosiders
holostean	holostean
holostei	holostei
holosteric	holosteric
holostomatous	holostomatous
holostraca	holostraca
holothure	holothure
holothurian	holothurian
holothurioidea	holothurioidea
holotricha	holotricha
holour	holour
holpen	da giup
holsom	holsom
holster	bao da
holstered	holstered
holt	holt
holwe	holwe
holy cross	thanh gia
holyday	ngay thanh
holystone	da thanh
homacanth	Homekanta
homager	nguoi dong huong
homaloid	homaloid
homarus	homarus
homatropine	homatropine
homaxonial	homaxonial
home-bound	rang buoc nha
home-bred	duoc lai tao tai nha
home-driven	lai xe tai nha
home-felt	nha cam thay
home-keeping	giu nha
home-speaking	noi o nha
homeless	Vo gia cu
homelike	nhu o nha
homeliness	vo gia cu
homeling	o nha
homely	que mua
homemade	tu lam
homer	homer
homeric	homeric
homesick	nho nha
homespun	homespun
homestead	nha dan
homesteader	chu nha tro
homewards	ve nha
homicide	toi giet nguoi
homiform	homiform
homiletic	homiletic
homiletics	homiletics
homilies	homilies
homilite	homilite
homily	Bai giang
homing	homing
hominy	hominy
homish	ton sung
hommock	hommock
hommocky	hommocky
homocerebrin	homocerebrin
homodemic	homodemic
homodermic	homodermic
homodermy	homodermy
homodont	homodont
homodromal	homodromal
homodromous	homodromous
homodynamic	homodynamic
homodynamy	homodynamy
homoeomeria	homoeomeria
homoeopathic	dong chat
homoeopathist	nguoi dong cam
homoeopathy	vi luong dong can
homogeneousness	su dong nhat
homogonous	hinh thanh dat
homoioptoton	homoioptoton
homoiothermal	noi nhiet
homologinic	homologinic
homologon	homologon
homologoumena	da duoc phe duyet
homomallous	gay mallous
homomorphism	dong hinh
homomorphous	dong dang
homomorphy	homomorphy
homoorgan	homoorgan
homoousian	dong tinh luyen ai
homophylic	homophylic
homoptera	homoptera
homopteran	homopteran
homostyled	homostyled
homotaxia	homotaxia
homotaxial	dong truc
homotaxic	homotaxic
homotaxis	homotaxis
homotaxy	homotaxy
homothermic	ho me de
homothermous	me hien
homotropal	homotropal
homotropous	tuong dong
homotypal	homotypal
homotype	homotype
homotypic	homotypic
homotypy	homotypy
homunculi	may anh chang
homunculus	homunculus
hond	chu cho
honest	that tha
honestation	su trung thuc
honestetee	nguoi trung thuc
honewort	honewort
honey-bag	tui mat ong
honey-sweet	mat ngot
honeybee	ong mat
honeybird	con chim mat
honeyless	khong co mat
honeysucker	nguoi hut mat
honeysuckled	cay kim ngan
honeyware	do mat ong
honeywort	mat ong
honiton lace	ren honiton
honk	bam coi
honorific	kinh ngu
honoring	ton vinh
hood moulding	duc mui xe
hoodcap	mu trum dau
hooded	trum dau
hoodless	khong co mui xe
hoodman	nguoi trum dau
hoody	hoody
hoofbound	rang buoc chinh
hoofless	bai hoc chinh
hook-billed	moc tui
hook-nosed	mui moc
hooke's gearing	hooke's gears
hooke's joint	doanh cua hooke
hookedness	su moc ngoac
hooker	gai diem
hookey	hookey
hooklet	moc cau
hooky	moc ngoac
hool	hool
hoolock	hoolock
hoonoomaun	honomaun
hooped	vong qua
hooper	hooper
hooping	hooping
hoopoo	hoan thanh
hoosier	hoosier
hooven	hooven
hop-o'-my-thumb	hop-o'-my-thumb
hop-thumb	nhay ngon tay cai
hopbind	hopbind
hopbine	hopbine
hopeless	vo vong
hoping	hi vong
hopingly	hy vong
hoplite	hoplite
hopped	nhay len
hopper	pheu
hopperings	hopperings
hopple	hopple
hopplebush	hopplebush
hoppo	Hoppo
hopscotch	nhay lo co
hopyard	hopyard
horaly	bang mieng
horatian	horatian
hordein	lua mach
hordeolum	hordeolum
hordock	hordock
horizon	chan troi
horizontal	nam ngang
horizontality	duong ngang
hormogonium	hormogonium
horn-mad	dien khung
hornbeak	sung bo
hornbeam	cay tran
hornbill	chim hong hoang
hornblende	horblende
hornblendic	tieng ken
hornbook	sach sung
hornet	hornet
hornfish	ca sung
hornfoot	chan sung
hornify	sung hoa
horning	cam sung
hornish	sung sung
hornless	khong sung
hornobbing	tieng ong ong
hornotine	hornotine
hornowl	hornowl
hornpike	ken sung
hornstone	hornstone
horntail	horntail
hornwork	nghe cam sung
horny-handed	co sung
horography	horography
horologe	cai dong ho
horological	horological
horologiographer	horologiographer
horologiographic	horologiographic
horologiography	horologiography
horologist	nha horologist
horology	horology
horometrical	horometrical
horometry	horometry
horopter	horopter
horopteric	horopteric
horoscoper	la so tu vi
horoscopist	nha nghien cuu tu vi
horoscopy	tu vi
horrent	chung that la kinh khung
horror	rung ron
horror-sticken	theu thua kinh di
hors de combat	ra khoi cuoc chien
horse guards	linh gac ngua
horse power	ma luc
horse-chestnut	hat de ngua
horse-jockey	nai ngua
horse-leech	con dia ngua
horse-leechery	con bao ngua
horse-litter	phan ngua
horse-radish	cai ngua
horseback	lung ngua
horseflesh	thit ngua
horsefoot	chan ngua
horsehair	long ngua
horsehead	dau ngua
horseknop	Horseknope
horselaugh	ngua cuoi
horsemanship	tau ngua
horseshoe	mong ngua
horseshoeing	dong mong ngua
horseweed	vai ngua
horseworm	giun ngua
horsiness	ky ma
horsly	con ngua
horsy	co ngua
hortatory	loi ho hao
horticultural	lam vuon
horticulture	nghe lam vuon
hortulan	nguoi lam vuon
hortus siccus	vuon kho
hosanna	hosanna
hosannas	hosannas
hosier	ke thu dich
hosiery	hang det kim
hospitably	hieu khach
hospitalize	nhap vien
hospitate	hosp thay doi
hospitium	long hieu khach
hostage	con tin
hostess-ship	tiep vien tau
hostilize	thu dich
hosting	luu tru
hostler	may chu
hot	nong
hot blast	vu no nong
hot-brained	dau oc nong nay
hot-livered	song nong bong
hot-mouthed	nong mieng
hot-short	nong ngan
hot-spirited	tinh than nong nay
hotbed	giuong nong
hotcockles	hotcock
hotel-de-ville	khach san de ville
hoten	nhung moi de doa
hotfoot	chan nong
hothouse	hothouse
hotly	nong bong
hotpress	bao chi nong
hotpressed	an mac nong bong
hottentotism	chu nghia nong nay
houdah	day la
hough	hough
houghed	houghed
houghing	houghing
hoult	hoult
hound's-tongue	luoi cho san
houndfish	ca cho san
houp	houp
hourglass	dong ho cat
houri	hoc thuyet phap ly
houris	houris
hourly	hang gio
housebote	con nha noi
housebreaker	tho sua nha
housebreaking	dong tho
housebuilder	tho xay nha
housecarl	housecarl
household	ho gia dinh
housekeeper	Nguoi quan gia
housekeeping	don phong
housel	housel
houseleek	houseleek
houselessness	khong co nha o
houseline	houseline
housemaid	nguoi giup viec nha
housemate	ban chung phong
houseroom	phong trong nha
housewarming	tan gia
housewifery	noi tro
housewive	ba noi tro
housewright	nguoi lam trong nha
houyhnhnm	ho nhu the nao
hovel	cuoc dat
hovelled	deo got
hover-hawk	hover-hawk
howadji	Ne tranh
howbeit	howbeit
howdah	howdah
howitz	howitz
howitzer	luu phao
howled	hu len
howlet	tieng hu
howling	ru len
howp	su nguy hiem
howso	howso
howsoever	du sao di nua
howve	lam the nao da
hox	hox
hoyden	hoyden
hoymen	hoymen
huanaco	huanaco
hubble-bubble	bong bong huyen nao
hubbub	huyen nao
hubby	mum mim
hubner	hubner
huch	hlu
huchen	Hu Chen
huckaback	cai huckaback
huckle	tieng gu
huckleberry	huckleberry
huckster	huckster
hucksterage	hucksterage
huckstered	giau giem
hucksterer	nguoi ban hucksterer
hud	hu hu
huddler	nguoi om dom
huddling	tum tum lai
hudge	hich hich
hudibrastic	tieng noi hudibrastic
hudsonian	hudsonian
hueless	khong co mau sac
huffcap	cai mu luoi trai
huffer	huffer
huffing	huych toet
huffy	huffy
hugger-mugger	nguoi om ap
hugging	om
huggle	om nhau
huguenot	huguenot
huguenotism	huguenots
hugy	hugy
huia bird	Chim huia
huisher	huisher
huke	Khum num
hulan	uhlan
hulch	hulch
hulchy	hulchy
hulk	hulk
hulling	vo tau
hully	hully
hulotheism	benh hulotheism
hulver	nguoi che cho
human	Nhan loai
humanist	nha nhan van
humanistic	nhan van
humanitarianism	chu nghia nhan dao
humanitian	thuoc ve loai nguoi
humanities	khoa hoc nhan van
humanizer	nguoi lam nhan van
humanizing	nhan hoa
humankind	loai nguoi
humbird	chim ruoi
humbled	ha minh
humblehead	nguoi khiem ton
humbler	nguoi kho khao
humblesse	humblesse
humbly	khiem nhuong
humbug	con cho nho
humbugged	humbugged
humbugger	humbugger
humbuggery	humbuggery
humdrum	humdrum
humect	humect
humectant	humectant
humectation	su giu am
humective	humective
humeral	humeral
humerus	xuong canh tay
humic	humic
humicubation	su ngam nga
humifuse	humifuse
humiliating	lam nhuc
humiliation	sụ sỉ nhục
humilities	su khiem ton
humin	humin
hummel	hummel
hummeler	hummeler
hummer	hummer
hummocky	hummocky
hummum	Ngon doi
humoral	thuoc ve the chat
humoralism	chu nghia nhan van
humorism	chu nghia hai huoc
humorist	nha hai huoc
humorize	lam hai huoc
humorously	hai huoc
humorousness	tinh hai huoc
humorsomely	mot cach nhan van
humorsomeness	tinh nhan hau
humph	cai buou
humpless	khong co buou
humpy	co buou
humstrum	hummus
humulin	su loi keo
humus	mun
hunchback	lung gu
hunchbacked	gu lung
hunching	gap nguoi
hundredfold	gap tram lan
hundredth	phan tram
hundredweight	tram can
hung	hung
hungary	hungary
hunger	nan doi
hunger-bit	hoi doi
hunger-bitten	an xin
hunk	mot nguoi dan ong
hunker	nguoi hun duc
hunkerism	chu nghia hun duc
hunks	hunks
hunt's-up	san lung
hunt-counter	truy cap
hunte	nguoi di san
hunted	bi san duoi
hunting	san ban
huntsmanship	tay nghe san ban
hurdle	rao
hurkaru	Hurkaru
hurlbone	xuong rong
huron-iroquous	huron-iroquois
huronian	huronian
hurons	hurons
hurrah	tieng hoan ho
hurried	gap rut
hurst	hurst
hurter	nguoi vuot rao
hurting	lam ton thuong
hurtle	vuot rao
husbandable	chong duoc
husbandage	chong con
husbanding	lam chong
husbandless	khong chong
husbandly	chong
husbandmen	nguoi chong
husher	tho dong trau
hushing	tieng tho gap
husking	vo cay
hussar	hussar
hussite	Hussite
huswifery	nha nong nghiep
hutch	cai hutch
hutchunsonian	ngay ho mua xuan oi nam
huttonian	huttonian
huxter	huxter
huyghenian	huyghenian
huzz	huzz
huzza	huzza
huzzaed	huzzaed
huzzaing	huzzaing
hy	hy
hyacine	hyacine
hyades	hyades
hyads	hyads
hyaena	hina
hyalea	hyalea
hyaline	hyaline
hyalite	Halite
hyalography	thanh ky
hyaloid	hyaloid
hyalonema	Halonima
hyalophane	hyalophane
hyalospongia	hyalospongia
hyalotype	hyalotype
hybernacle	hybernacle
hybernate	hybernate
hybernation	ngu dong
hyblaean	hyblaean
hybodont	hybodont
hybodus	hybodus
hybridist	nguoi lai tap
hybridity	su lai tap
hybridizable	co the lai ghep
hybridization	su lai tao
hybridizer	nguoi lai tao
hybridizing	lai tao
hydantoic	hydantoic
hydantoin	hydantoin
hydatid	hydatid
hydatiform	hydatidiform
hydatoid	hydatoid
hydr-	hydr
hydra	hydra
hydra-tainted	bi nhiem doc hydra
hydrachnid	Do ben
hydracrylic	hydracrylic
hydractinian	hydractinian
hydrae	hydrae
hydraemia	hydraemia
hydragogue	hydragogue
hydramide	hydramide
hydramine	hydramine
hydrangea	cay tu cau
hydranth	hydranth
hydrargochloride	hydrargochloride
hydrargyrate	hydrargyrate
hydrarthrosis	hydrarthrosis
hydras	hydras
hydrastine	hydrastine
hydration	hydrat hoa
hydraulics	Mon thuy luc
hydrazine	hydrazine
hydrencephsloid	hydrencephsloid
hydriad	hydriad
hydric	hydric
hydride	hydrua
hydriform	hydriform
hydrina	hydrina
hydriodate	hydriodate
hydriodic	hydriodic
hydriodide	Doc Hydro
hydro-	hydro-
hydro-electric	thuy dien
hydro-extractor	may chiet xuat thuy luc
hydrobarometer	thuy ap ke
hydrobilirubin	hydrobilirubin
hydrobranchiata	hydrobranchiata
hydrobromate	hydrobromate
hydrobromic	hydrobromic
hydrobromide	hydrobromide
hydrocarbon	hidrocacbon
hydrocarbonaceous	hydrocacbon
hydrocarbonate	hidrocacbonat
hydrocarbostyril	hydrocarbostyril
hydrocarburet	hydrocarburet
hydrocauli	hydrocauli
hydrocaulus	hydrocaulus
hydrocele	hydrocele
hydrocephalic	tran nuoc
hydrocephalus	nao ung thuy
hydrochlorate	clohydrat
hydrochloric	clohydric
hydrochloride	hydrochloride
hydrocorallia	hydrocorallia
hydrocyanate	hydrocyanate
hydrocyanic	cy an hyt ric
hydrocyanide	hydrocyanide
hydrodynamics	thuy dong luc hoc
hydrodynamometer	thuy dong luc ke
hydroferricyanic	hydroferricyanic
hydroferrocyanic	hydroferrocyanic
hydrofluate	lam troi
hydrofluoric	hydrofluoric
hydrofluosilicate	hydrofluosilicat
hydrofluosilicic	hydrofluosilicic
hydrogalvanic	hydrogalvanic
hydrogenate	hydrogenat
hydrogenide	hydrogenide
hydrogenium	hydrogenium
hydrogenizing	hydro hoa
hydrogenous	thuy sinh
hydrognosy	hydrognosy
hydrogode	hydrogode
hydroguret	hydroguret
hydroid	hydroid
hydroidea	hydroidea
hydrokinetic	hydrokinetic
hydrologist	nha thuy van hoc
hydrolytic	thuy phan
hydromagnesite	hyd magnezit
hydromancy	thuy cham
hydromechanics	thuy co hoc
hydromedusa	hydromedusa
hydromedusae	hydromedusae
hydromellonic	hydromellonic
hydrometallurgical	luyen kim thuy luc
hydrometeorology	khi tuong thuy van
hydrometer	ty trong ke
hydrometrograph	may do thuy van
hydrometry	thuy ke
hydromica	hydromica
hydronephrosis	than u nuoc
hydropath	hydropath
hydropathical	thuy than
hydropathist	hydropathist
hydropathy	benh thuy thung
hydroperitoneum	mang bung
hydrophane	hydrophane
hydrophid	hydrophid
hydrophlorone	hydrophlorone
hydrophobia	chung so nuoc
hydrophobic	ky nuoc
hydrophoby	thuy phi co
hydrophora	hydrophora
hydrophyllia	hydrophyllia
hydrophyllium	hydrophyllium
hydrophylliums	hydrophylliums
hydrophyte	hydrophyte
hydrophytology	thuy sinh hoc
hydropically	ua nuoc
hydropiper	chat chong tham nuoc
hydropneumatic	khi nen
hydropsy	hydropsy
hydropult	hydropult
hydroquinone	hydroquinone
hydrorhiza	hydrorhiza
hydrorhizae	hydrorhizae
hydrorhizas	hydrorhizas
hydrosalt	hydrosalt
hydroscope	kinh thuy tinh the
hydroshiba	orz
hydrosoma	hydrosoma
hydrosome	hydrosome
hydrosorbic	ky khi
hydrostat	hydrostat
hydrostatician	nha thuy van
hydrostatics	thuy tinh
hydrosulphate	hydrosulphat
hydrosulphide	hydrosulphide
hydrosulphite	hydrosulphite
hydrosulphuret	hydrosulphuret
hydrosulphureted	hydrosulphureted
hydrosulphuric	hydrosulphuric
hydrotellurate	hydrotellurate
hydrotelluric	hydrotelluric
hydrothecae	hydrotheca
hydrothecas	hydrothecas
hydrotherapy	thuy lieu phap
hydrothermal	thuy nhiet
hydrothorax	hydrothorax
hydrotic	hydrotic
hydrotical	thuy van
hydrotrope	hydrotrope
hydrotropic	hydrotropic
hydrotropism	chu nghia thuy sinh
hydroxanthane	hydroxanthane
hydroxanthic	hydroxanthic
hydroxide	hydroxit
hydroxy-	hydroxy-
hydroxyl	hydroxyl
hydroxylamine	hydroxylamine
hydrozoa	hydro
hydrozoal	hydrozoal
hydrozoons	hydrozoon
hydruret	hydruret
hye	hye
hyemation	su ca tung
hyen	linh cau
hyenas	Linh cau
hyetal	hyetal
hygeia	hygeia
hygeian	hygeian
hygeist	hygeist
hygienic	hop ve sinh
hygienist	nhan vien ve sinh
hygrine	hygrine
hygrodeik	hygrodeik
hygrograph	may do do am
hygrology	khoa hoc sinh hoc
hygrometer	am ke
hygrometrical	do do am
hygrometry	phep do do am
hygrophanous	co tinh chat giong duc
hygrophthalmic	nhan khoa
hygroplasm	hygroplasm
hygroscope	may hut am
hygroscopicity	hut am
hygrostatics	thuoc kim ham
hying	che giau
hylaeosaurus	hylaeosaurus
hylarchical	hylarchical
hyleosaur	hyleosaur
hylic	hylic
hylicist	bac si hylicist
hylism	hylism
hylodes	hylodes
hyloist	nguoi noi hyloist
hylopathism	chung loan luan
hylopathist	hylopathist
hylophagous	giong cay co
hylotheism	chung hylotheism
hylotheist	bac si hylotheist
hylozoic	hylozoic
hylozoism	hylozoism
hylozoist	hylozoist
hymar	hymar
hymen	than hon nhan
hymenean	hymenean
hymenia	hymenia
hymenium	hymenium
hymeniums	hoa hymeniums
hymenomycetes	hymenomycetes
hymenophore	hymenophore
hymenopter	hymenopter
hymenoptera	hymenoptera
hymenopteral	hymenopteral
hymenopteran	hymenopteran
hymn	Thanh ca
hymnist	nguoi viet thanh ca
hymnographer	nha viet thanh ca
hymnologist	nha thanh ca
hymnology	thanh ca
hympne	hympne
hyndreste	ngua nghi ngoi
hyne	da vao
hyo-	hyo-
hyoganoidei	Hyo dang bo
hyoglossal	hyoglossal
hyoglossus	hyoglossus
hyoideal	hyoideal
hyoidean	hyoid
hyomandibular	con nguoi
hyopastron	hyopastron
hyoscine	hyoscine
hyoscyamine	hyoscyamine
hyoscyamus	hyoscyamus
hyosternal	hyosternal
hyostylic	hyostylic
hyp	hyp
hypaethral	ha than kinh
hypanthia	hypanthia
hypanthium	hypanthium
hypanthiums	qua sung
hypapophyles	hypapophyles
hypapophysis	chung loan nhip
hyparterial	duoi dong mach
hypaxial	duoi truc
hyperaesthesia	chung loan cam
hyperapophyses	hyperapophyses
hyperapophysis	hyperapophysis
hyperaspist	hyperaspist
hyperbaton	hyperbaton
hyperbola	hyperbola
hyperbolically	hypebol
hyperboliform	hyperboliform
hyperbolism	hypebolism
hyperbolist	hyperbolist
hyperbolize	hyperbolize
hyperbolized	hyperbolized
hyperbolizing	hyperbolizing
hyperboloid	hypeboloid
hypercarbureted	hypercarbureted
hyperchloric	hyperchloric
hyperchromatism	benh tang sac to
hypercritically	sieu toi han
hyperdulia	tang mo mau
hypericum	hypericum
hyperion	hyperion
hyperkinesis	hyperkinesis
hyperkinetic	sieu dong hoc
hypermetamorphosis	sieu bien hinh
hypermetropia	hypermetropia
hypermetropy	sieu doi xung
hypermyriorama	hypermyriorama
hypernoea	hypernoea
hyperoartia	hyperoartia
hyperopia	vien thi
hyperorganic	hyperorganic
hyperorthodoxy	hyperorthodoxy
hyperotreta	hyperotreta
hyperoxide	hyperoxide
hyperoxygenated	hyperoxygenated
hyperoxygenized	hyperoxy hoa
hyperoxymuriate	hyperoxymuriate
hyperoxymuriatic	hyperoxymuriatic
hyperplastic	tang san
hyperpyrexia	hyperpyrexia
hypersensibility	qua man cam
hyperspace	sieu khong gian
hypersthene	hypersthene
hypersthenic	hypersthenic
hyperthetical	sieu than giao
hyperthyrion	cuong giap
hypertrophy	phi dai
hypethral	hypethral
hyphening	gach noi
hyphomycetes	hyphomycetes
hypidiomorphic	hypidiomorphic
hypnagogic	hypnagogic
hypnocyst	nguoi thoi mien
hypnologist	nha thoi mien
hypnotism	thuat thoi mien
hypnotization	su thoi mien
hypnotized	bi thoi mien
hypnotizer	thuoc thoi mien
hypnum	hypna
hypo-	hy-
hypoaria	hy lap
hypoarion	hypoarion
hypoblast	nguyen bao nho
hypoblastic	khong deo dai
hypobranchial	ha phe quan
hypocarpium	hypocarpium
hypocaust	su tan pha
hypochlorite	hypoclorit
hypochlorous	thieu clo
hypochondria	chung dao duc gia
hypochondriasis	hypochondriasis
hypochondriasm	chung suy nhuoc
hypochondriums	hypochondrium
hypocist	ke dao duc gia
hypocleida	hypocleida
hypocleidium	hypocleidium
hypocleidiums	hypocleidiums
hypocraterimorphous	gia hinh thai
hypocrystalline	gia tinh the
hypocycloid	di boi
hypodactylum	hypodactylum
hypoderm	lop duoi chan
hypoderma	hypoderma
hypodermatic	ha bi
hypodermis	hypodermis
hypodicrotic	sieu vi trung
hypogaeic	suy nhuoc co the
hypogastric	ha vi
hypogastrium	ha tam vi
hypogea	hypogea
hypogean	hypogean
hypogene	giam gen
hypogyn	hypogyn
hypogynous	ha duong huyet
hypohyal	giam nhip dieu
hyponasty	cuong dieu
hyponitrite	hynitrit
hyponitrous	thieu khi
hypopharynx	hau hong
hypophosphate	hypophosphat
hypophosphite	hypophosphite
hypophosphoric	hypophosphoric
hypophosphorous	hypophosphorous
hypophyllous	hypophyllous
hypophysial	yeu sinh ly
hypophysis	chung loan nhip tim
hypoplastra	hypoplastra
hypoplastron	hypoplastron
hypoptila	hypoptila
hypoptilum	hypoptium
hypoptilums	hypoptilums
hyporadii	hyporadii
hyporadius	hyporadius
hyporhachides	hyporhachides
hyporhachis	hyporhachis
hypospadias	hypospadias
hypostases	giam chi so
hypostasis	su giam can
hypostasize	giam kich thuoc
hypostatic	giam tinh
hypostatically	ha tinh
hypostatize	giam on dinh
hyposterna	hyposterna
hyposternums	hysternums
hypostoma	u mau
hypostome	hystome
hypostrophe	hystrophe
hypostyle	phong cach hy sinh
hyposulphate	hyposulphat
hyposulphite	hyposulphite
hyposulphuric	hyposulphuric
hyposulphurous	giam luu huynh
hypotarsi	vung duoi
hypotarsus	vung duoi chan
hypothenal	gia thiet
hypothenuse	canh huyen
hypothetist	nha gia thuyet
hypotrachelium	ha khi quan
hypotricha	gia thuyet
hypotrochoid	hyprochoid
hypotyposis	benh giam can
hypoxanthin	hypoxanthin
hypozoic	ha nguyen sinh
hyppish	hyppish
hyppogriff	ha ma
hypsiloid	hypsiloid
hypsometric	hypsometric
hypsometrical	thuoc ve than kinh
hyracoid	hyracoid
hyracoidea	hyracoidea
hyrax	hyrax
hyrcan	hyrcan
hyrcanian	hyrcanian
hyrst	hyrst
hyson	hyson
hyssop	rau kinh gioi
hysteranthous	hysteranthous
hysteric	hys luster c
hysterics	cuong loan
hysteroepilepsy	chung dong kinh hystero
hysterogenic	hysterogenic
hysterophyte	hysterophyte
hysterotomy	cat tu cung
hystricine	hystricine
hystricomorphous	hystricomorphous
hystrix	hystrix
hythe	hythe
i o u	cho ban
i-	toi-
i. e.	I E.
iamatology	iamatology
iamb	iamb
iambic	iambic
iambically	thuoc ve tinh cam
iambize	da goi cho anh ay
iambus	iambus
iambuses	iambuses
ianthinae	Ianthina
ianthinas	Yanthina
iatric	iatric
iatrochemical	hoa chat sat
iatrochemist	nha gia kim
iatrochemistry	iatrochemistry
iatromathematical	iatromathetic
iatromathematician	iatromathemati bac si
iberian	nguoi iberia
ibexes	ibexes
ibices	ibices
ibidem	ibid
ibis	ibis
ical	ical
icarian	icarian
ice	Nuoc da
ice plant	cay bang
ice-built	xay bang bang
iceberg	tang bang troi
icebird	con chim bang
icebound	icebound
icefall	da roi
iceland moss	reu iceland
iceland spar	iceland spar
icelander	icelander
icelandic	tieng Iceland
icemen	nguoi bang
ichneumon	ichneumon
ichneumonidan	tu ichneumon
ichneumonides	ichneumonides
ichnite	nhung nguoi
ichnographic	ichnographic
ichnographical	ichnographical
ichnography	ichnography
ichnolite	cac ichnols
ichnolithology	ichnolithology
ichnological	ichnological
ichnology	ichnology
ichnoscopy	noi soi ichnoscopy
ichor	ichor
ichorhaemia	ichorhaemia
ichthidin	ichthidine
ichthulin	ichthulin
ichthus	ichthus
ichthyic	ichthyic
ichthyocol	ichthyocol
ichthyocolla	ichthyocolla
ichthyocoprolite	ichthyocoprolite
ichthyodorulite	ichthyodorulite
ichthyography	may do dac
ichthyoidal	ichthyoid
ichthyolatry	ichthyolatry
ichthyolite	ichthyolite
ichthyologist	nha ngu hoc
ichthyology	ngu hoc
ichthyomancy	thuat phong thuy
ichthyomorpha	ichthyomorpha
ichthyomorphic	ichthyomorphic
ichthyomorphous	ichthyomorphosis
ichthyoomy	ichthyoomy
ichthyophagist	ichthyophagist
ichthyophagous	ichthyophagous
ichthyophthalmite	ichthyophthalmite
ichthyophthira	ichthyophthira
ichthyopsida	ichthyopsida
ichthyopterygium	ichthyopterygia
ichthyornis	ichthyornis
ichthyosaur	ichthyosaur
ichthyosauri	ichthyosauri
ichthyosauria	ichthyosauria
ichthyosaurian	ichthyosaurian
ichthyosaurus	ichthyosaurus
ichthyosis	ichthyosis
ichthyotomist	ichthyotomist
ichthys	ichthys
iciness	su kinh ngac
icing	Dong bang
iconism	chu nghia tuong trung
iconize	bieu tuong hoa
iconoclast	nguoi dap pha cach
iconoclastic	iconoclastic
iconodulist	nguoi viet bieu tuong
iconographer	nha bieu tuong hoc
iconolater	iconolater
iconolatry	iconolatry
iconology	bieu tuong hoc
iconophilist	iconophilist
icosahedral	hinh tam dien
icosahedron	icosahedron
icosandria	icosandria
icosandrian	nguoi icosandrian
icositetrahedron	icositetrahedron
icteric	icteric
icterical	thuoc ve tuong trung
icteroid	icteroid
ictic	ictic
icy-pearled	bang gia
ide	no di
idea	y kien
idealess	khong ly tuong
idealism	chu nghia duy tam
idealist	nguoi duy tam
idealizer	nguoi ly tuong hoa
idealizing	ly tuong hoa
ideate	thiet ke
identifiable	co the nhan dang duoc
identification	nhan biet
identify	nhan dinh
identism	chu nghia dong nhat
identities	danh tinh
identity	xac thuc
ideo-motion	chuyen dong tuong tuong
ideo-motor	dong co Ideo
ideography	ly tuong
ideologist	y thuc he
ideology	he tu tuong
ides	ides
idio-	tuong tu-
idioblast	idioblast
idiocrasis	chung ngu ngoc
idiocratic	ngu dan
idioelectric	idio dien
idiom	cach dien dat
idiomuscular	thanh ngu
idiopathy	benh ngu ngoc
idioplasma	dac thu
idiosyncrasies	dac diem rieng
idiosyncrasy	khi chat
idiot	thang ngoc
idiothermic	idiothermic
idiotically	mot cach ngu ngoc
idiotize	lam ngu ngoc
idle-pated	nhan roi
idleness	su nhan roi
idler	nguoi lam bieng
idlesse	idlesse
idling	chay khong tai
idly	vu vo
idocrase	idocrase
idolatress	nu than tuong
idolatry	tho than tuong
idolism	chu nghia than tuong
idolist	nguoi theo chu nghia than tuong
idolizer	than tuong hoa
idolographical	thuoc ve than tuong hoc
idolous	than tuong
idorgan	idorgan
idrialine	idrialine
idrialite	hydrialite
idumean	idumean
idyl	canh dong que
idyllic	binh di
igasurine	Ikasuri
igloo	nha tuyet
ignatius bean	Dau Ignatius
ignes fatui	ngon lua cua nhung ke ngu ngoc
ignicolist	nguoi theo chu nghia bieu tuong
ignipotence	su boc chay
ignitible	de bat lua
igniting	bat lua
ignivomous	boc chay
ignobleness	su ngu dot
ignominies	su de tien
ignoramus	chung toi khong biet
ignorantism	chu nghia ngu dot
ignorantist	nguoi dot nat
ignore	phot lo
ignoring	lam ngo
iguana	Ky nhong
iguanian	iguanian
iguanid	cu da
iguanodon	Iguanodon
iguanodont	iguanodon
iguanoid	iguanoid
ihram	ihram
il-	cac-
ileac	ileac
ileocaecal	ileocaecal
ileocolic	ileocolic
ileus	hoi trang
ilex	cay o ro
iliac	iliac
iliacal	iliacal
ilial	ilial
iliche	an no di
ilicic	ilicic
ilicin	Ilicin
ilio-	chu cho-
iliofemoral	iliofemoral
iliopsoas	iliopsoas
ilium	xuong hong
ilixanthin	ilihanthin
ilk	Dau tien
ilke	nguyen tac
ilkoon	ilkoon
ill	toi se
ill-favored	khong duoc ua chuong
ill-lived	song do chet do
ill-looking	trong xau
ill-minded	thieu dau oc
ill-timed	khong dung thoi gian
ill-will	y xau
illaqueate	duoi ra
illegalizing	bat hop phap hoa
illegitimacy	su bat hop phap
illegitimately	mot cach bat hop phap
illiberalism	chu nghia phi tu do
illiberalized	phi nhan quyen
illiberalizing	phi tu do
illicium	Illicium
illinois	illinois
illish	hilsa
illiteracy	su that hoc
illiterature	mu chu
illness	benh
illogical	phi logic
illtreat	dieu tri benh
illuded	xau so
illuding	Ao tuong
illume	ngu dot
illuminable	co the chieu sang
illuminati	Illuminati
illumination	su chieu sang
illuminative	sang sua
illuminator	den chieu sang
illuminism	chu nghia ao tuong
illuminized	duoc chieu sang
illusionable	ao tuong duoc
illusionist	nha ao tuong
illusiveness	ao tuong
illusory	hao huyen
illustrable	co the minh hoa
illustrate	Minh hoa
illustration	hinh minh hoa
illustrator	nguoi ve tranh minh hoa
illustriously	minh hoa
illustriousness	su lung lay
ilmenite	ilmenite
ilmenium	ilmenium
ilvaite	Ilvai
im-	ben trong-
imager	nguoi tuong tuong
imaginability	kha nang tuong tuong
imaginable	co the tuong tuong duoc
imagination	tri tuong tuong
imaginationalism	chu nghia tuong tuong
imaginative	giau tri tuong tuong
imam	imam
imaret	nha te ban
imbalm	lam mat tieng
imband	imband
imbank	imbank
imbanked	imbanked
imbar	imbar
imbargo	tich thu
imbark	Noi tru
imbarn	imbarn
imbase	imbase
imbay	imbay
imbecilities	kha nang hoc tap
imbellic	imbellic
imber-goose	imber-ngong
imbezzle	nghe len
imbitter	imbitter
imbitterer	ke bat chuoc
imblazon	emblazon
imbolden	in dam
imbonity	su vo tich su
imbosk	imbosk
imboss	Toi la chu
imbow	imbow
imbowel	imbowel
imbowment	imbowment
imbox	imbox
imbraid	imbraid
imbricative	co tinh chat tho bao
imbrocado	imbrocade
imbrocadoes	imbrocadoes
imesatin	imesatin
immaculate	vo nhiem
immanacle	immanacle
immanacled	khong duoc quan ly
immanation	immanation
immanent	Noi tai
immanuel	immanuel
immarginate	immarginate
immask	immask
immaterialism	chu nghia phi vat chat
immaterialist	nha phi vat chat
immaterialize	phi vat chat hoa
immechanical	co xua
immedeatism	chu nghia tuc thoi
immediate	ngay tuc khac
immediateness	tuc thi
immelodious	vo liem si
immerging	lam chim
immerit	no chim
immerited	vo tich su
immersed	dam minh
immersible	dam chim
immersionist	ve ngam minh
immesh	immesh
immethodically	xa xua
immigrant	di tru
immigration	nhap cu
imminence	su sap xay ra
imminently	sap xay ra
immitted	duoc dua vao
immix	immix
immoderateness	khong vua long
immoderation	su pha huy
immodestly	khong khiem ton
immolating	thieu rui
immolation	su thieu rui
immolator	nguoi thieu song
immold	chua chet
immoment	su bat dong
immorally	trai dao duc
immortalist	nguoi theo chu nghia bat tu
immortalization	su bat tu
immortelle	bat diet
immortelles	nguoi bat tu
immortification	su thieu xac
immundicity	su khong doi dao
immune	mien dich
immunities	mien tru
immunity	su mien nhiem
immuring	truong ton
imp	imp
imp-pole	imp-cuc
impackment	su bat giu
impacting	tac dong
impairer	ke sai lam
impalla	impalla
impalpable	khong the tan cong
impanate	tam bot
impanating	hap hoi
impanel	impanel
impaneled	duoc tam
impanelled	xuc tac
impanelling	dong coc
impanelment	su ngan can
imparadise	imparadise
imparadised	giem pha
impardonable	khong the tha thu
imparidigitate	danh may khong day du
imparking	ban ra
impartance	su vo tu
impartialist	nguoi theo chu nghia cong bang
impasted	co mui vi
impatiens	mat kien nhan
impatiently	sot ruot
impatronize	bao tro
impatronizing	lam nong long
impavid	tro tro
impawn	khai ra
impawned	bi bat qua tang
impawning	de ra
impeacher	ke luan toi
impeaching	luan toi
impearl	xung phong
impearled	khong thanh khan
impearling	su dom ngo
impeccancy	su khong dung dan
impeccant	ho pham toi
impecunious	khong bang tien
impeller	canh quat
impended	ngoai y muon
impendent	ho se chi tieu
impending	dang de doa
impennes	impennes
imperant	Thinh hanh
imperatorian	imperatorian
imperatory	hoang de
imperception	khuyet diem
imperceptive	khong nhay ben
impercipient	ho se nhan thuc
imperdibility	khuyet tat
imperdible	pin an toan
imperfectibility	tinh khong hoan hao
imperforable	khong dang yeu
imperforation	su khong hoan hao
imperialism	chu nghia de quoc
imperialist	nguoi theo chu nghia de quoc
imperiality	tinh khong binh thuong
imperialized	de quoc
imperializing	de quoc hoa
imperially	theo le thuong
imperil	imperil
imperilled	can dam
imperiousnes	imperiousnes
imperishability	khong co kha nang xay ra
imperishable	khong the dung hang
impermeability	tinh khong tham nuoc
imperseverant	kien tri
impersonality	tinh vo nhan cach
impersonator	ke mao danh
impertinence	khong tiet che
impertinency	khong tiet kiem
impertransibility	khong the truyen dat
impertransible	khong the dich duoc
imperturbation	su quay ray
imperviability	su bat toan
impery	de che
impetigo	benh choc lo
impetrative	menh lenh
impeyan pheasant	ga loi impeyan
imphee	Imfi
impierce	impierce
impignorate	lam xau mat
impignoration	su mao danh
impingent	chung se tac dong
impinguation	tro ngai
impire	Hoang de
implausibility	su khong sang suot
impleader	nguoi dam vao
impleasing	su dam vao
impledge	cam doan
implemental	nong cu
implex	implex
implexion	su khan truong
implicating	lien luy
implication	ham y
implicitly	ngam hieu
implicitness	su ngam hieu
implied	bao ham
implorator	nguoi khai bao
imploratory	su khang khai
implosion	su no tung
implumed	bip bom
imply	bao ham, ngu y
implying	ngu y
impoisoner	nguoi vo hieu hoa
impoisonment	su truyen dat
impolicy	khong cay cu
impolitic	khong chinh tri
impoliticness	su bat chinh tri
importance	tam quan trong
importation	su nhap khau
importunable	co the nhap khau
importunacy	importunacy
importunator	nguoi nhap khau
importunee	importunee
importuning	nhap khau
importunities	co quan nhap khau
importunity	co hoi
imposableness	tinh khong the dung mot lan
imposingly	oai ve
imposingness	su oai ve
impossible	Khong the nao
impossibly	khong the duoc
imposthumating	suy dien
imposthumation	su suy ton
imposture	khong trong sach
imposturous	mao danh
impounder	ke vo toi
impoverisher	ke ban cung
impoverishment	su ban cung
imprecating	khong dung nua
imprecision	khong dung muc
impregnating	ngam tam
impregnation	su ngam tam
imprejudicate	thanh kien
impreparation	su khong chuan bi
impresa	viec kinh doanh
impresario	impresario
imprescriptible	khong the mo ta
imprese	cac doanh nghiep
impressing	gay an tuong
impressionability	kha nang gay an tuong
impressionableness	su an tuong
impressionism	truong phai an tuong
impressionist	nguoi theo truong phai an tuong
impressionistic	theo truong phai an tuong
impressionless	khong co an tuong
impressure	an tuong
imprested	bi giam cam
imprevalence	su ngang tang
imprinting	in dau
imprison ment	giam cam
imprisoned	bi bo tu
imprisoner	nguoi cam tu
improficiency	su thanh thao
improperation	su ung bien
improperia	nhung loi lang ma
improperly	khong dung cach
improportionate	khong tuong xung
impropriatrix	randompriatrix
improvability	kha nang ung bien
improvable	co the ung bien
improvement	su cai tien
improvidence	su ngau hung
improvised	ngau hung
improviso	ung bien
improvvisatrice	nguoi ung tac
improvvisatrici	nguoi ung bien
imprudence	su thieu than trong
imprudent	thieu than trong
imptrinted	duoc bao truoc
impuberty	tuoi day thi
impudently	tro trao
impudicity	su tro trao
impugn	impugn
impugned	bi khuat phuc
impugner	Danh nhau
impugning	su be tac
impugnment	su giam cam
impulsiveness	boc dong
impunctate	voi su trung phat
impunctuality	khong dung gio
impune	ap dat
impunity	su trung phat
impuration	su bao hoa
impureness	khong tinh khiet
impurity	tap chat
impurple	lam do vo
impurpled	lam xao tron
imputer	bat toi
imputing	su ap dat
imputrescible	chong thoi rua
in and an	trong va mot
in antis	trong qua khu
in commendam	Toi khuyen khich dieu do
in posse	cam quyen
in situ	tren cong truong
in transitu	tren duong van chuyen
in vacuo	trong moi truong chan khong
in-	Trong-
in-and-in	in-and-in
in-going	dang di
inabstinence	kieng khem
inabstracted	khong rut gon
inaccessible	khong the tiep can duoc
inacquaintance	nguoi quen
inacquiescent	ho se khong nghi ngoi
inaction	khong hanh dong
inactuation	su ngung hoat dong
inadequation	su bat cap
inadhesion	su co ket
inadvertence	su vo tinh
inaffable	khong the su dung duoc
inaffectation	khong anh huong
inalienableness	bat kha nhuong
inalimental	thuoc ve nguyen to
inalterable	khong thay doi duoc
inamiable	inamiable
inamorata	Ina Morata
inamorato	Ina Mora va
inamoratos	inamoratos
inane	inane
inangular	trong goc canh
inanimation	vo tri vo giac
inanitiation	su khong khoi dau
inanition	su thua nhan
inantherate	inantherate
inapathy	bat cap
inappeasable	khong the xay ra
inapplicable	khong the ap dung duoc
inapplication	khong ap dung
inappreciable	khong the danh gia cao
inappreciation	trong su danh gia cao
inaquate	khong thoa dang
inarticulation	su vo chinh phu
inasmuch	inasmuch
inaudible	khong nghe duoc
inauration	le khanh thanh
inbeaming	inbeaming
inbind	troi buoc
inblown	inblown
inborn	Bam sinh
inbreaking	dot pha
inbreathe	inbreathe
inbreeding	giao phoi can huyet
inc	inc
incaging	su ren giua
incalculability	tinh khon luong
incalculable	khon luong
incalescence	giai doan chin muoi
incalescency	su trong sang
incameration	su khac khoai
incan	incan
incanescent	soi dot
incanton	incanton
incapacitation	mat kha nang
incapsulate	goi gon
incapsulation	su dong goi
incarcerated	bi giam giu
incarcerating	giam giu
incarcerator	nguoi giam giu
incarnative	nhap the
incarnification	hoa than
incase	trong truong hop
incased	thien vi
incasement	su nghieng ve phia truoc
incastellated	duoc duc
incaution	su dau don
incavation	su khai quat
incaved	bi dao boi
incaverned	bi dot chay
incedingly	nhich dan len
incendiarism	chu nghia noi tang
incendiary	gay chay
incensant	dot nhang, dot huong tram
incensation	su xong len
incense	huong
incensebreathing	thap huong
incensement	tram huong
incenser	incenser
incension	su thang thien
incensor	incensor
incensories	kho chua do
incenter	o Trung tam
inceptor	co quan thu cam
incessancy	su khong ngung
inch	inch
inchangeability	khong the thao roi
incharity	su bat thuong
inchastity	su thieu nghiem tuc
inching	nhich tung chut
inchipin	Toi tuong tuong
inchoation	su am chi
inchpin	inchpin
inchworm	sau da
incide	tieu diem
incidence	ty le mac benh
incidency	loan luan
incident	su co
incinerable	dot duoc
incineration	thieu huy
incircumscriptible	khong the mieu ta duoc
incircumscription	su ke khai
incisely	sau sac
incisive	sau rang
incisory	rang khon
incisure	vet mo
incito-motor	dong co kich thich
incito-motory	kich thich-dong co
incivilization	van minh
incivism	thuyet incivism
inclamation	cam than
inclinatory	nghieng ve phia truoc
inclinnometer	may do do nghieng
inclose	ghim theo
inclosing	bao trum
incoach	khong cham vao
incoacted	khong lien he
incoagulable	khong the dieu chinh duoc
incog	incog
incogitativity	tinh khong hop ly
incognita	incognita
incognitant	ho khong nhan ra
incognito	an danh
incognitos	dieu chua biet
incognizance	su khon luong
incognoscible	khong the biet duoc
incoherentific	khong cu the
incoherentness	khong mach lac
incoincidence	khong trung hop
incombustibility	khong the ket hop
incombustible	chong chay
income	thu nhap = earnings
incoming	moi den
incomity	su vo si
incommensurable	khong the khuyen dung
incommoded	co cho o
incommoding	an o
incompared	khong the so sanh
incompassionate	thieu dam me
incompatibly	khong the so sanh duoc
incompetible	khong tuong thich
incompleteness	su khong hoan chinh
incompletion	su khong hoan thanh
incomplex	khong hoan chinh
incompliance	tuan thu
incompressibility	su bat luc
incompressible	khong the nen duoc
inconcealable	khong the che giau
inconcinne	cinne
inconcinnity	su lien doi
inconcluding	Ket luan
inconcoct	ket luan
inconcocted	khong ket luan
incondensibility	khong the bu dap
inconfusion	su suy nghi
incongruities	su khong hop ly
inconnection	ngat ket noi
inconnexedly	khong ket noi
inconscious	khong tinh tao
inconsecutiveness	khong lien tiep
inconsequentness	su vun vat
inconsideration	trong viec xem xet
inconsistency	su mau thuan
inconsistentness	khong nhat quan
inconstantly	mau thuan
incontaminate	nguyen so
incontentation	su khong tu chu
incontestable	khong the kiem soat duoc
incontested	khong kiem soat
incontrovertibility	khong the kiem soat
inconveniency	su bat tien
inconveniently	bat tien
inconversable	khong the nghi ban
inconversant	ho da khong chuyen doi
inconverted	khong thuyet phuc
incoordination	su khong phoi hop
incoronate	dang quang
incorporation	to chuc
incorporator	nguoi sua chua
incorporealism	thuyet hop nhat
incorporealist	nguoi theo chu nghia ket hop
incorporeity	tinh hop nhat
incorrectness	su khong chinh xac
incorrespondence	trong thu
incorrigibly	khong che vao dau duoc
incorrupt	khong hu
incorrupted	khong bi hong
incorruptibility	khong liem khiet
incorruptness	liem khiet
incrassate	nhung vao
incrassation	su quay roi
increasingly	ngay cang
increating	trong viec tao ra
incremable	co the gia tang
incremental	tang dan
increpation	su gia tang
increscent	ho se phat trien
incruental	khong co mau
incrusting	su giao pho
incrustment	su that vong
incrystallizable	khong the ket tinh
incubation	ap u
incubative	uom mam
incubator	long ap
incubi	ac mong
incubus	ap trung
inculcator	lo khac
inculk	inculk
inculp	do toi
inculpatory	buoc toi
incumbering	danh so thu tu
incumbrance	duong nhiem
incumbrancer	lo dot rac
incumbrous	duong chuc
incurableness	khong the chua khoi
incuriousness	su dien ro
incurrence	su xuat hien
incurrent	Ho tinh phi
incurvate	cui dau
incurvation	su phat sinh
incurved	ganh chiu
incurving	phat sinh
incus	incus
incuse	bao gom
incyst	incyst
incysted	incysted
indagative	gay kho chiu
indamage	bo nao
indamaged	khong bi hu hai
indazol	indazol
indebt	nọ
indebted	mang on
indeciduous	khong rung la
indecimable	khong the doan duoc
indecipherable	khong the giai ma
indecisiveness	thieu quyet doan
indecomposable	khong the phan huy
indecomposableness	tinh khong the phan huy
indecorous	bat lich su
indecorously	khiem nha
indecorousness	khong doan trang
indefatigation	khong biet met moi
indefectible	Khong sai sot
indehiscence	su bat man
indehiscent	ho se khong do du
indelectable	khong the chon
indelibility	khong the xoa nhoa
indelible	khong the xoa duoc
indelicacy	su vo liem si
indemnity	tien boi thuong
indemonstrable	khong the boi thuong
indenization	vo han hoa
indentedly	thut vao trong
indenting	thut vao
indention	su chu y
indentment	vet lom
indenturing	ky quy
independence	Su doc lap
independency	tinh doc lap
independent	song doc lap
independentism	chu nghia doc lap
indescriptive	mo ta
indesinent	dung dung lai
indevirginate	undevirginate
indevote	nguoi tra on
indew	indew
indexer	nguoi lap chi muc
indexically	vo thoi han
indexing	lap chi muc
indexterity	chi muc
india rubber	cao su An Do
indiadem	indadem
indiaman	indaman
indiamen	an do
indianeer	nguoi An Do
indicating	chi ra
indicator	chi bao
indicatrix	indicatrix
indice	muc luc
indices	chi so
indicia	indicia
indicolite	indicolite
indict	truy to
indictable	co the buoc toi
indicted	bi truy to
indicter	nguoi truy to
indiction	su chi dan
indictive	chi dan
indictment	cao trang
indictor	cong to vien
indies	indies
indifference	tho o
indifferency	su tho o
indifferentism	chu nghia tho o
indifferentist	nguoi tho o
indifulvin	indfulvin
indifuscin	indfuscin
indigestible	khong tieu
indiglucin	indiglucin
indignify	lam kho chiu
indignities	su phan no
indigometer	may do do day
indigometry	kho do
indigotin	xanh dam
indihumin	indhumin
indiligence	su bat binh
indirectness	su gian tiep
indiretin	Tai xuong
indirubin	rubin dong dau
indiscerptible	khong the xac dinh duoc
indiscovery	su thieu hieu biet
indiscrete	vo ky luat
indiscretion	su vo tam
indispensableness	su khong the thieu
indisposing	khong de lo
indissolvable	khong the phan giai duoc
indissolvableness	bat kha phan ly
indistancy	su doc lap
indistinctness	su khong ro rang
indistinguishing	khong phan biet duoc
indisturbance	khong bi quay ray
inditch	gay roi
indited	quy ra
inditement	su nhac nho
inditer	theo mot cach khac
indium	indium
individable	co the ca nhan
individual	rieng biet, ca nhan, ca the
individualistic	chu nghia ca nhan
individualization	ca the hoa
individualizing	ca nhan hoa
individuating	ca biet hoa
individuation	su ca biet
individuity	tinh ca nhan
indivisibleness	khong the chia cat
indo-	indo-
indo-chinese	indo-trung quoc
indo-english	tieng anh indo
indo-european	chau au
indo-germanic	indo-germanic
indoaniline	indoaniline
indobriton	indobriton
indoctrinating	truyen dat
indogenide	indogenide
indoin	indoin
indol	indol
indolently	buong tha
indolin	indolin
indomite	nguoi indomites
indomptable	bat khuat
indophenol	indophenol
indorsable	co the cam nhan duoc
indorsee	chung nhan
indorsement	su chung thuc
indorsor	trong nha
indowment	su ban cho
indoxyl	indoxyl
indoxylic	indoxylic
indrench	nguoi indrench
indri	indri
indris	indris
indubitableness	su bat khuat
indubitate	khong nghi ngo gi
inducteous	khong tu chu
inductility	su goi cam
inducting	cam ung
inductometer	may do dien cam
inductoria	inductoria
inductorium	cuon cam
inductoriums	dien cam
inductrical	tu cam
indulgency	su buong tha
indulgential	ham me
indulger	nguoi say me
indulto	an xa
indusia	indus
indusial	indusial
indusiate	vo mong
industrialism	chu nghia cong nghiep
industrially	cong nghiep
industries	cac nganh nghe
industry	nganh cong nghiep
indutive	quy nap
induviae	khong the khuat phuc
indwelling	o trong nha
indwelt	cam thay am ap
inedited	khong chinh sua
inee	inee
ineffectible	khong the doc duoc
ineffervescent	sui bot
ineffervescibility	khong co kha nang chien dau
inelaborate	chua phat trien
inelegances	thieu can bang
ineligible	khong du tu cach
ineloquent	ho khong noi
inembryonate	khong can xung
ineptitude	thai do kem coi
ineptly	mot cach vung ve
ineptness	su say xin
inequation	su bat binh dang
inerrable	tro
inerrableness	tinh tro
inert	tro ra
inertia	quan tinh
inertion	suc i
inertly	tro troi
inertness	su tro troi
inerudite	vo giao duc
inescapable	khong the tranh duoc
inescation	inescation
inescutcheon	inescutcheon
inestimably	khong the ngo duoc
inevitableness	su tat yeu
inevitably	tat yeu
inexcitable	khong the phu hop
inexcusableness	khong the bao chua
inexcusably	khong the bao chua duoc
inexertion	khong an mon
inexhaustive	can kiet
inexpansible	khong the mo duoc
inexpectable	khong the trong doi
inexpectant	hay de ho mong doi
inexpectation	Trong ky vong
inexpedience	khong thich nghi
inexpensive	re tien
inexpertness	su kem coi
inexpiableness	khong the dung duoc
inexpiate	khong het han
inexposure	khong tiep xuc
inexpressibles	khong the hien duoc
inexpressiveness	khong dien dat
inexsuperable	khong the sua chua duoc
inextended	khong giam sat
inextension	ha huyet ap
inexterminable	khong the xac dinh
inextinguishable	khong the dap tat
inextirpable	khong the thoai thac
inextricableness	tinh chat che
inextricably	gan bo chat che
ineye	suong gia
ineyed	ineyed
ineyeing	ineyeing
infamies	nhung loi phi bang
infamizing	lam o danh
infamously	oi
infamy	o nhuc
infangthef	infangthef
infanta	Infanta
infantlike	giong tre so sinh
infantly	ngay tu dau
infantry	bo binh
infarction	nhoi mau
infatuate	vui tuoi
infatuating	me dam
infausting	kinh tom
infeasibility	su khong kha thi
infected	bi lay nhiem
infectiousness	su lay nhiem
infecund	infecund
infelicity	su vo toi
infelt	roi vao
inference	su suy luan
inferentially	theo cap so nhan
inferiae	cua thap hon
inferiority	tu ti
inferiorly	kem coi
infernal	am phu
inferobranchian	nguoi thap kem
inferred	suy ra
infertile	hiem muon
infertilely	suy luan
infested	lay nhiem
infestive	nhiem trung
infestuous	tan tat
infibulation	infibulation
infield	noi dong
infile	trong tap tin
infilm	trong phim
infiltered	pha tap
infiltering	lam nhiem trung
infiltrate	xam nhap vao
infiniteness	su vo han
infinitival	infinitival
infinitive	nguyen mau
infinituple	infinituple
infinity	vo cuc
infirmarian	nguoi benh hoan
infirmary	benh xa
infirmness	su om yeu
infix	infix
infixed	bi buoc toi
inflamed	bi viem
inflammable	de chay
inflammableness	tinh de chay
inflammative	de gay chay
inflammatory	viem
inflatable	bom hoi
inflate	thoi phong len
inflater	nguoi thoi phong
inflation	lam phat
inflationist	nguoi theo chu nghia lam phat
inflection	su uon cong
inflective	khong hoat bat
inflesh	Trong xac thit
inflict	gay thiet
inflicted	gay ra
inflicter	ke pham toi
inflicting	gay hoa
infliction	su gay hoa
inflorescence	chum hoa
inflow	dong vao
influenced	bi anh huong
influencer	nguoi co anh huong
influencive	anh huong
influenza	benh cum
influxive	tran vao
influxively	co anh huong
infolded	duoc truyen tung
infolding	loi mang mo
infoliate	lam rung la
informal	khong trang trong
informative	nhieu thong tin
informed	nam duoc tin tuc
informer	nguoi cung cap thong tin
informous	thong tin
infound	vo toi va
infraclavicular	co dang thau kinh
infracted	nhiem vao
infractible	khong the sai lam
infractor	nguoi pham toi
inframaxillary	mao mach
inframedian	chuyen vien ha tang
inframundane	trong the gioi ngam
infraorbital	co quan ha tang
infrapose	tu the ben duoi
infraposition	su nhoi so
infraspinate	ha tang
infraterritorial	co so ha tang
infratrochlear	infratrochlear
infrigidate	bi lanh
infrigidation	su tuc gian
infringed	bi xam pham
infucate	lam viem nhiem
infucation	su suy dien
infula	thoi phong
infule	su nhoi mau
infumating	lam me muoi
infumation	su suy doan
infundibulate	ong khoi
infundibuliform	infundibuliform
infundibulums	infundibulum
infuscate	lam hoi suc
infuser	ngam vao
infusibility	kha nang truyen dat
infusible	kho tin
infusing	truyen vao
infusion	truyen dich
infusionism	benh truyen nhiem
infusoria	infusoria
infusorial	truyen thua
infusorian	nguoi ngoai dao
infusories	thuoc ngu
ingannation	su nuot vao
ingenerabillty	ingenerabillty
ingenie	ki su
ingeniously	tai tinh
ingenit	begets
ingenite	sinh con
ingenuity	Kheo leo
ingeny	ingeny
ingestion	nuot vao bung
inglobe	englobe
ingloriously	tham thuy
inglut	inglut
ingluvies	ban se chim
ingorge	su cang sua
ingracious	kho an
ingraff	ingraff
ingraft	nghe duc
ingrafted	an nhap
ingrafting	su an nhap
ingraftment	su che tao
ingratiate	lay long
ingratiating	an vao
ingrave	an sau
ingravidate	an sau vao
ingreat	that tuyet
ingredience	Thanh phan
ingredient	nguyen lieu
ingrowing	su moc len
ingulf	ingulf
ingulfing	nhan chim
ingulfment	su nhan chim
ingurgitate	kho tieu
ingustable	chat choi
inhabile	khong du nang luc
inhabitant	ho song
inhabitate	tru ngu
inhabited	co nguoi o
inhaler	ong hit
inharmonic	inharmonic
inharmonical	inharmonical
inharmony	bat hop phap
inhaul	Hit vao
inhauler	thuoc hit
inherency	tien thua ke
inherent	von co
inherently	von di
inherit	ban thua huong
inheritability	tinh ke thua
inheritable	co the ke thua
inherited	thua huong
inheriting	ke thua
inheritress	nguoi thua ke
inherse	inherse
inhibitor	chat uc che
inhibitory	uc che
inhibitory-motor	uc che-van dong
inhive	inhive
inhold	noi dung
inholding	Noi dung
inhospitality	Trong long hieu khach
inia	An Do
inimicality	tinh vo tri
inimically	ve mat tinh than
inion	Con gai
initialed	khoi tao
initialing	viet tat
initially	ban dau
initiating	khoi xuong
initiative	sang kien
initiator	nguoi khoi xuong
inition	inition
inject	tiem thuoc
injected	tiem
injecting	tiem chich
injection	mui tiem
injector	kim phun
injelly	Thien than
injoin	trong tham gia
injoint	Trong khop
injucundity	su bat luong
injudicial	pham phap
injunction	lenh cam
injurie	nguoi bi thuong
injuries	thuong tich
injuring	lam bi thuong
injuriously	gay thuong tich
inker	may in
inkfish	ca muc
inkhornism	chu nghia muc
inkneed	muc in
inknot	muc khong
inkstand	ong muc
inkstone	da muc
inland	trong dat lien
inlandish	de tro thanh
inlapidate	lam roi loan
inlard	inlard
inlaw	trong vong phap luat
inleague	inleague
inleagued	trong lien minh
inleaguer	inleaguer
inlighten	khai sang
inlist	trong danh sach
inlock	tac nghen
inmacy	su ke thua
inmate	tu nhan
inmeats	inmeats
inmesh	inmesh
inmeshing	tham dam
inmew	inmew
inmost	trong hau het cac
innermostly	trong cung
inning	hiep
innixion	innixion
innkeeper	chu quan tro
innocence	Vo toi
innocuous	vo thuong vo phat
innominable	co the doi moi
innovationist	nha doi moi
innoxious	vo hai
innuedoes	Innuedoes
innuit	anh ay goi y
innutrition	nha tro
innyard	innyard
inobservable	khong the quan sat duoc
inobservance	inobservance
inobservant	ho khong quan sat
inocarpin	inocarpin
inoceramus	hay de chung toi cay
inoculability	kha nang cay
inoculable	co the cay duoc
inoculation	su cay
inoculator	may cay
inogen	Inomoto
inoperation	di vao hoat dong
inopercular	khong nhin ro
inoperculate	cay giong
inopportune	inopportune
inopulent	ngheo tung
inordinacy	inordinacy
inorganization	vo to chuc
inorthography	inorthography
inosculated	cay vao
inosinic	inosinic
inosite	inosite
inoxidizable	khong the oxy hoa
inoxidize	inoxidize
inquartation	inquartation
inquiline	inquiline
inquinate	o nhiem
inquination	inquination
inquirable	co the hoi duoc
inquirent	hay de ho hoi
inquisition	su dieu tra
inquisitiveness	su to mo
inquisiturient	ho se dieu tra
inracinate	inracinate
inrail	inrail
inrailed	roi ren
inrailing	trat banh
inrecision	cat bao quy dau
inreristered	co suy nghi
inroaded	di sau vao
inroading	inroading
inroll	ghi danh
inrunning	trong luc chay
insabbatati	phu day cat
insanableness	khong the bao ve
insaneness	mat tri
insanie	insanie
insanitary	khong hop ve sinh
insanity	chung dien cuong
insatiate	an vo do
insatiateness	vo do
inscience	dot
inscient	ho se khong biet
inscribableness	khong the dien ta duoc
inscribe	khac ghi
inscribed	ghi
inscribing	ghi chep
inscriptible	khong the khac phuc duoc
inscription	dong chu
inscriptive	khac sau
insculp	dim hang
insculption	su suy tinh
insculptured	tam quat
inseam	inseam
insearch	dang tim
insecticide	thuoc diet con trung
insectivore	dong vat an sau bo
insectivores	dong vat an con trung
insectivorous	an sau bo
insectologer	nha con trung hoc
insectology	con trung hoc
insecurities	bat an
insemination	thu tinh
inseparate	Rieng biet
inseparately	khong tach roi
inserting	chen
insertion	su chen
insession	trong phien giao dich
insessor	nguoi trong cuoc
inset	lot trong
inseverable	ben bi
inshell	trong vo boc
inshore	trong bo
inshrine	inshrine
insiccation	mieng dan
insidiator	nguoi ve so do
insight	cai nhin thau suot
insignia	phu hieu
insignment	su chi dinh
insimulate	dung gia vo
insinuatingly	bong gio
insinuatory	noi bong gio
insipient	ho se ngu ngoc
insistence	su khang khang
insistent	van lon
insistently	khang khang
insisture	nai ni
insition	loi noi doi
insnarl	insnarl
insociability	tinh cach ly
insole	de trong
insolubility	khong tan
insolubleness	khong hoa tan
insolvent	vo no
insomnia	mat ngu
insomnious	bi oi
insonorous	dien ro
insooth	insooth
insouciance	su lieu linh
insoul	insoul
inspectorial	thanh tra
inspectress	nu thanh tra
inspersion	su kiem tra
inspeximus	chung toi da nhin
insphere	o dau do
inspirationist	nguoi truyen cam hung
inspirator	nguon cam hung
inspired	lay cam hung
inspirer	Truyen cam hung
inspiring	cam hung
inspirit	inspirit
inspirited	day cam hung
inspiriting	truyen cam hung
inspissated	kiem dinh
install	Tai ve
installed	Cai dat
installment	tra gop
instamp	instamp
instance	vi du
instancy	thoi ky ton tai
instant	lap tuc
instantaneous	tuc thoi
instar	instar
instaurating	lap dat
instaurator	nguoi lap dat
insteeped	tieng mu ban chan
instep	mu ban chan
instigation	xui giuc
instigator	ke xui giuc
instiller	de tam den
instilllator	nguoi tham nhuan
instillment	su tham nhuan
instinctive	thuoc ve ban nang
instinctively	theo ban nang
instinctivity	ban nang
instituter	hoc vien
institution	To chuc
institutional	the che
institutionary	che dinh
institutist	nguoi theo chu nghia dinh che
institutively	thiet che
instop	nhet vao
instore	trong cua hang
instratified	duoc cung co
instructress	co giao
instrumentalist	nguoi choi nhac cu
instrumentalities	nhac cu
instrumentalness	cong cu
instrumentation	thiet bi do dac
instrumentist	Nhac si
instyle	trong phong cach
insubmergible	khong the chim
insubmission	loi khuyen nhu
insubordination	khong phoi hop
insuccation	su duc ket
insuitable	khong hop
insulated	cach nhiet
insulating	cach dien
insulation	vat lieu cach nhiet
insulator	chat cach dien
insulsity	su boc dong
insultable	dang xuc pham
insulted	bi xuc pham
insulter	su si nhuc
insulting	xuc pham
insultment	su xuc pham
insuperability	khong the bao ve duoc
insuperable	khong the bao hiem
insuppressible	khong the giai cam duoc
insuppressive	khong an tuong
insurable	co the bao hiem
insured	duoc bao hiem
insurer	nguoi bao hiem
insurgence	su thuc day
insurgent	nguoi noi day
insuring	bao hiem
insurrectional	theo chieu huong
insurrectionist	nguoi theo chu nghia khoi nghia
inswating	tham nhuan
intact	nguyen ven
intactable	con nguyen ven
intactible	khong the xam nhap
intagli	cham khac
intaglio	intaglio
intaglius	rang của
intail	intail
intake	dau vao
integer	so nguyen
integrability	kha nang tich hop
integrable	Kha Tich
integrality	tinh toan ven
integrating	tich hop
integration	hoi nhap
integrator	nguoi tich phan
integumation	tich phan
integumentary	su phat trien vuot bac
intellectively	thuoc ve tri tue
intellectualism	chu nghia tri thuc
intellectualist	nguoi theo chu nghia tri thuc
intellectualize	tri tue hoa
intelligence	Su thong minh
intelligencer	nguoi thong minh
intelligently	mot cach thong minh
intelligibility	su de hieu
intelligibly	de hieu
intemperance	su can dam
intemperancy	su tuong dong
intendedly	co chu dich
intender	nguoi tuong tac
intendment	du dinh
intensely	manh liet
intensification	su tang cuong
intensity	cuong do
intensively	chuyen sau
intensiveness	su chuyen sau
intentive	co y dinh
intentness	y dinh
inter	chon cat
inter-	chon cat-
interagency	lien nganh
interalveolar	giua cac phe nang
interambulacra	interambulacra
interambulacral	interrambulacral
interambulacrum	interrambulacrum
interambulacrums	interrambulacrums
interamnian	interamnian
interatomic	lien nguyen tu
interaulic	interaulic
interaxal	interraxal
interaxes	interraxes
interbrachial	interbrachial
interbrain	nao bo
interbranchial	lien phe quan
interbreed	lai giong
intercalary	intercalary
intercarotid	intercarotid
intercarpal	intercarpal
intercartilaginous	lien sun
intercellular	gian bao
intercentra	intercentra
intercentral	giua cac trung tam
interception	su danh chan
intercession	su cau thay
intercessionate	can du
intercessory	cau thay
interchain	chuoi lien ket
interchangeability	kha nang hoan doi cho nhau
interchangeable	co the hoan doi cho nhau
interchangement	su hoan doi
interchanging	doi cho cho nhau
interchapter	nguoi giao lien
intercipient	ho se chan
intercitizenship	giua cac cong dan
interclavicular	giua cac lop
intercollegiate	lien truong
intercolline	intercolline
intercolonial	lien thuoc dia
intercolumnar	intercolumnar
intercolumniation	intercolumniation
intercombat	intercombat
intercommon	lien lac voi nhau
intercommonage	intercommonage
intercommoned	lien danh
intercommune	lien he mien dich
intercommunicable	co the giao tiep voi nhau
intercommunicate	giao lien
intercommunication	thong tin lien lac
intercommunity	cong dong
intercomparison	su so sanh giua cac
intercondylar	intercondylar
intercondyloid	lien boi
interconnect	ket noi voi nhau
interconnection	su ket noi
intercostal	lien suon
intercourse	giao hop
intercurrent	lien dong
intercutaneous	qua da
interdeal	interdeal
interdental	ke rang
interdentil	interdentil
interdependency	su phu thuoc lan nhau
interdependent	phu thuoc lan nhau
interdigital	interdigital
interdigitate	giua cac ngon tay
interdome	interdome
interestedness	su quan tam
interestingly	mot cach thu vi
interestingness	su thu vi
interfascicular	giao dien
interfered	bi can thiep
interferer	nguoi gay nhieu
interfluent	ho can thiep
interfluous	khong lien tuc
interfoliaceous	co nhieu chat nhon
interfollicular	giua cac hat
interganglionic	interganglionic
interhemal	interhemal
interjection	than tu
interjectional	su giao hop
interjoined	dinh lien nhau
interjoist	tu nguoi phong van
interknow	biet truoc
interknowledge	kien thuc
interlamellar	lien sao
interlaminar	interlaminar
interlamination	dau cham than
interlard	interlard
interlibel	interlibel
interline	interline
interlineal	giua cac dong
interlineary	lien tuyen
interlink	lien ket voi nhau
interlobar	lien thanh
interlobular	dan xen nhau
interlocation	su giao tiep
interlock	khoa lien dong
interlocutory	doi thoai voi nhau
interlocutrice	nguoi doi thoai
interloper	interloper
interloping	xen vao nhau
interluder	nguoi xen vao
interlunar	interlunar
interlunary	lien tuan
intermandibular	lien cap
intermaxilla	intermaxilla
intermaxillary	intermax Mao
intermean	intermean
intermeddler	intermeddler
intermeddlesome	intermeddlesome
intermede	intermede
intermedia	da phuong tien
intermedial	intermedial
intermedian	intermedian
intermediary	nguoi Trung gian
intermediate	Trung gian
intermell	intermell
intermembral	lien vung
intermesenteric	intermesenteric
intermetacarpal	intermetacarpal
intermetatarsal	giua co chan
interminableness	tinh khong the lan vao dau duoc
intermine	intermine
intermissive	khong nghe loi
intermit	ngat loi
intermittent	gian doan
intermittently	Khong lien tuc
intermixedly	xen lan
intermobility	giao dong
intermodillion	giua cac mo hinh
intermontane	intermontane
intermundane	intermundane
intermundian	intermundian
intermure	intermure
intermuscular	giua cac co
internally	trong noi bo
internasal	lien khoa
international	Quoc te
internationalism	chu nghia quoc te
internationalist	nguoi theo chu nghia quoc te
internationally	quoc te
interneciary	interneciary
internecinal	internecinal
internecion	quoc te hoa
interneural	interneural
internment	thuc tap
internodal	bai trieu
internuncial	internuncial
internunciess	nu bao cao vien
internuncio	Toi thong bao
internuncios	thuc tap sinh
internuncioship	su than thuc tap
interoceanic	lien dai duong
interorbital	interorbital
interosculant	ho hon nhau
interosseal	interrosseal
interpale	interpals
interparietal	interparietal
interpause	su tam dung
interpeal	interpeal
interpellant	nguoi viet chinh ta
interpellate	da lien lac
interpenetrate	interpenetrate
interpenetrative	quan he voi nhau
interpercular	giua hai mat
interpetiolar	interpetiolar
interphalangeal	interphalangeal
interpilaster	interpilaster
interplanetary	lien hanh tinh
interplay	tac dong lan nhau
interplead	interplead
interpleader	interpleader
interpoint	diem giao nhau
interpolable	co the suy ra
interpolating	noi suy
interpolation	phep noi suy
interpolator	bo noi suy
interposal	su xen vao
interposure	tiep xuc voi nhau
interpretable	co the giai thich duoc
interpretation	dien dich
interpreted	thong dich
interpreter	thong dich vien
interpretive	dien giai
interpubic	interpubic
interreceive	nhan thuc
interreges	interreges
interregnum	interregnum
interregnums	interregnums
interrelated	lien quan den nhau
interrenal	interrenal
interrex	interrex
interrexes	interrexes
interrogate	tra khao
interrogator	nguoi tham van
interrogatory	tham van
interrupt	ngat
interrupted	bi gian doan
interruptedly	ngat quang
interrupter	nguoi lam gian doan
interruption	su gian doan
interscapular	co ke ho
intersection	nga tu
interspiration	su xen ke
interstellary	giua cac vi sao
interstition	su giao nhau
interstratify	giua cac tieu bang
intertalk	intertalk
intertarsal	intertarsal
intertex	intertex
intertie	intertie
intertranspicuous	de thay
intertrigo	intertrigo
intertrochanteric	intertrochanteric
intertropical	lien nhiet doi
intertubular	lien ong
intertwistingly	dan xen vao nhau
interungulate	xen vao
intervallum	khoang thoi gian
intervallums	intervallums
intervenience	su khong thuan tien
intervention	su can thiep
interventor	nguoi can thiep
intervenue	da can thiep
intervertebral	dia dem
interviewer	nguoi phong van
interviewing	phong van
intervital	giua cac quy dao
intervolution	su xen lan
intervolved	xen ke
interworking	lam viec voi nhau
interworld	lien the gioi
intext	intext
inthirst	dau tien
inthrall	trong dam dong
inthralling	inthralling
inthrallment	inthrallment
inthrone	inthrone
inthrong	inthrong
intice	tham y
intimating	than mat
intimation	su than mat
intimidate	doa nat
intitle	intitle
intitule	duoc phep
intolerability	khong dung nap
intombing	hen ho
intonated	co ngu dieu
intonating	ngu dieu
intonation	am dieu
intoned	co y thuc
intoning	giong dieu
intort	sai lam ca nhan
intorting	nhap vao
intra-	trong-
intraaxillary	trong nao
intracellular	noi bao
intracranial	noi so
intractable	kho chua
intrados	intrados
intrafoliaceous	trong da
intramercurial	trong khuon vien
intramolecular	trong phan tu
intramundane	noi dia
intranquillity	trong nuoc
intransgressible	khong the xam pham
intransigent	có cháp
intransmissible	khong the truyen duoc
intransmutable	khong the chuyen doi
intrant	ho vao
intranuclear	trong hat nhan
intrap	buoc vao
intraparietal	intraparietal
intrapetiolar	intrapetiolar
intraterritorial	trong lanh tho
intrathoracic	trong long nguc
intratropical	noi nhiet doi
intrauterine	trong tu cung
intravalvular	noi nhan
intravenous	tiem tinh mach
intrench	tieng nuoc ngoai
intrenching	tham doc
intrenchment	su dao sau
intrepidly	gan da
intricately	phuc tap
intricateness	su phuc tap
intrication	vuong viu
intrigued	co muu do
intrinsic	noi tai
intrinsicate	muu mo
intro-	gioi thieu-
introduct	loi gioi thieu
introduction	Gioi thieu
introductive	GIOI THIEU
introgression	su xam pham
introit	anh ay buoc vao
intromission	intromission
intromit	di vao
intromittent	Cho ho vao
intromitting	tham nhap
introspectionist	nguoi theo chu nghia noi tam
introsume	noi tam
introvenient	Ho se tim
introvert	song noi tam
intrudress	ke dot nhap
intrusionist	ke xam nhap
intubation	dat noi khi quan
intuitionalist	nguoi theo thuyet truc giac
intuitionist	nguoi theo truc giac
intuitively	truc giac
intuitivism	thuyet truc giac
intumulated	tich tu
intune	trong giai dieu
inturgescence	thoi ky phat trien
intussuscepted	mac chung long ruot
intussusception	long ruot
intwine	intwine
intwinement	intwinement
inuendo	cuoi con cho
inulin	inulin
inuloid	khong tham vao dau
inuncted	say dam
inundant	lu lut
inundation	ngap lut
inurbane	inurbane
inurbanity	loan lac
inure	su bat dau
inurement	su ep buoc
inurn	inurn
inurned	bi thut vao trong
inusitation	su kich dong
inust	inst
inustion	kiet suc
invader	ke xam luoc
invaginated	xam nhap
invaletudinary	vo luong
invalide	nguoi tan tat
invalidism	chu nghia vo hieu
invalidity	khong hop le
invaluably	vo cung
invalued	thuong tat
invariant	bat bien
invasion	cuoc xam lang
invasive	xam lan
invect	invect
invected	invected
invection	doi luu
invective	loi chui rua
invectively	thuoc ve hoat dong
inveigh	inveigh
inveigher	inveigher
inveighing	in sau
inveigle	inveigle
inveigled	in chim
inveiglement	inveiglement
inveigler	inveigler
inveigling	inveigling
inveil	inveil
invenom	invenom
inventer	phat minh
inventful	sang tao
inventible	co the phat minh ra
inventibleness	kha nang phat minh
invention	su phat minh
inventive	sang che
inventor	nguoi phat minh
inventory	hang ton kho
inventorying	kiem ke
inventress	nha phat minh
inverse	nghich dao
inversely	nghich lai
inversion	su nghich dao
invertebrate	khong xuong song
invertebrated	dong vat khong xuong song
invertible	dao duoc
invertin	invertin
invested	da dau tu
investigable	dieu tra duoc
investigative	dieu tra
investigator	nguoi dieu tra
investment	su dau tu
investor	chu dau tu
investure	dau tu
inveteracy	kinh nien
inveterate	inveterate
inveteration	su noi ra
invict	bat kha thi
invigilancy	su bat kha khang
invigoration	su tiep them suc manh
invile	invile
invillaged	duoc tiep them suc manh
invincible	bat kha chien bai
inviolacy	quyen bat kha xam pham
invirile	tiep them suc manh
inviscated	bi tich thu
inviscerate	xam luoc
invisibleness	su vo hinh
invitatories	giay moi
invitatory	moi moc
invited	duoc moi
invitement	loi moi
invitiate	tiep them sinh luc
invocation	su cau khan
invoicing	lap hoa don
invoking	keu goi
involucel	involucel
involucella	involucella
involucellate	vo phuc
involucrum	phong bi
involucrums	involucrums
involvedness	su dinh liu
involving	lien quan den
invulnerability	su bat kha xam pham
inwall	trong tuong
inwalling	su xam nhap
inwardness	huong noi
inwards	vao trong
inweave	inweave
inwit	cuong buc
inwork	trong cong viec
inwreathe	inwreathe
inwrought	inw ren
io moth	io buom dem
iod-	iod-
iodal	iotal
iodhydrin	iodohydrin
iodism	chu nghia iot
iodizer	chat iot
iodizing	iot hoa
iodo-	iot-
iodoform	iodoform
iodoquinine	iodoquinine
ioduret	ioduret
iodyrite	iodirite
iolite	iolite
ionian	nguoi ionian
ionic	ion
ionidium	ionium
ioqua shell	vo ioqua
ios	ios
iota	iota
iotacism	iotacism
iowas	iowas
ipecac	ipecac
ipecacuanha	ipecacuanha
ipomoeic	ipomoeic
iracund	ho dang tuc gian
iran	iran
iranian	iranian
irascibility	kha nang tay rua
irascible	khong the tron lan
ire	toi la
irenarch	irenarch
irenicon	irenicon
irenics	irenics
irestone	irestone
irian	irian
iricism	chu nghia biem
iridal	iridal
iridectomy	cat bo iridectomy
iridian	iridian
iridiated	kho cung
iridic	iridic
iridioscope	iridoscope
iridium	iridium
iridoline	iridoline
iridosmine	iridosmin
iridosmium	iridosmium
iriscope	kinh mong mat
irised	trong mat
irises	mong mat
irish	irish
irishism	Hoa dien vi
irishman	irishman
irishmen	irishmen
irishry	rishree
iritis	viem mong mat
iron	sat
iron works	cong trinh sat
iron-cased	vo sat
iron-fisted	nam tay sat
iron-gray	mau xam sat
iron-sick	benh sat
iron-sided	mat sat
ironbark tree	cay vo sat
ironclad	ironclad
ironer	nguoi ui do
ironheads	dau sat
ironish	ui
ironmonger	tho sat
ironsides	ironsides
ironstone	ironstone
ironweed	cay sat
ironwood	go lim
ironwork	do sat
ironwort	sat tay
irony	tro treu
iroquois	iroquois
irous	co lua
irp	irp
irpe	irpe
irradiancy	su bat binh thuong
irradiating	chieu xa
irradicate	khu mui
irrationally	phi ly
irrationalness	su phi ly
irrecognizable	khong the nhan ra
irreconcile	khong the hoa hop
irreconcilement	su vo can
irreconciliation	khong the hoa giai
irredeemable	khong the doi duoc
irreducibility	bat kha tu nghi
irreducible	khong the hoc duoc
irreflection	su phan doi
irreflective	khong the phan doi
irrefragability	khong the phan manh
irregeneracy	su khong dong nhat
irregularist	nguoi theo chu nghia bat thuong
irrelapsable	khong the thay the
irrelative	khong ho hang
irrelievable	khong the xac minh duoc
irreligion	su khong lien quan
irreligionist	nguoi theo chu nghia doc tai
irreligiousness	phi ton giao
irremissive	khong phuc
irremunerable	khong the mien dich
irrenowned	khong duoc biet den
irreparable	khong the khac phuc
irrepealable	khong the sua chua
irreplevisable	khong the bac bo
irrepressibly	khong the che vao dau duoc
irreproachably	khong the che trach
irresilient	ho se nhay
irresistance	su phan khang
irresolute	khong kien quyet
irrespectively	khong khach quan
irresponsive	vo trach nhiem
irresuscitable	khong the hoi phuc
irretraceable	khong the lay lai duoc
irreturnable	khong the tra lai
irrevealable	khong the phuc hoi
irreverent	Khiem nha
irreverently	bat kinh
irrevokable	khong the thu hoi
irrevoluble	khong the hoa tan
irrigated	tuoi
irrigating	tuoi tieu
irrision	su gian du
irritability	cau gat
irritable	de cau ban
irritant	Chat kich thich
irritated	bi kich thich
irroration	su chieu xa
irrotational	phi ly tri
irrubrical	khong co bau
irvingite	irvingite
is-	La-
isabel	isabel
isabel color	mau isabel
isabella	isabella
isabella color	mau isabella
isabella grape	nho isabella
isabella moth	buom dem isabella
isabelline	isabelline
isagel	isagel
isagelous	isagelous
isagoge	isagoge
isagon	isagon
isapostolic	isapostolic
isatic	isatic
isatide	isatide
isatin	isatin
isatinic	isatinic
isatis	isatis
isatogen	isatogen
ischiadic	ischiadic
ischial	ischial
ischiatic	ischiatic
ischiocapsular	ischiocapsular
ischiocerite	gan kheo
ischion	ischion
ischiopodite	ischiopodite
ischiorectal	ischiorectal
ischium	ischium
ischuretic	ischuretic
ischury	ischury
isethionic	isethionic
ishmaelite	ishmaelite
ishmaelitish	ishmaelitish
isiac	isiac
isidorian	isidorian
isinglass	isinglass
isis	isis
islamism	dao Hoi
islamite	Islams
islamitic	islamitic
islamize	islamize
islamized	bi bat be
islander	nguoi dao
islandy	Nuoc Iceland
islet	cu lao
ism	chu nghia
ismaelian	ismaelian
ismaelite	Ishmaelite
iso-	iso-
isobar	isobar
isobaric	duong dang ap
isobarometric	isobarometric
isobathytherm	isobathytherm
isobathythermic	isobathythermic
isocephalism	isocephalism
isochasm	isochasm
isochasmic	isochasmic
isocheim	isocheim
isocheimal	isocheimal
isocheimenal	isocheimenal
isocheimic	isocheimic
isochimal	isochimal
isochimenal	isochimenal
isochimene	isochimene
isochromatic	dang sac
isochronal	isochronal
isochronic	isochronic
isochronism	isochronism
isochronon	isochronon
isochronous	dang cap
isochroous	isochroous
isoclinal	isoclinal
isoclinic	dang khuynh
isocrymal	isocrymal
isocryme	isocryme
isocrymic	isocrymic
isocyanic	isocyanic
isocyanuric	isocyanuric
isodiametric	isodiametric
isodimorphic	isodimorphic
isodimorphism	isodimorphism
isodimorphous	isodimorphous
isodulcite	isosweetened
isodynamic	dang dong luc hoc
isogonic	isogonic
isogonism	thuyet dang lap
isographic	isographic
isography	isography
isohyetose	isohyetose
isolable	co the cach ly
isolated	bi co lap
isolatedly	biet lap
isolation	su cach ly
isolator	nguoi cach ly
isologous	Bang can doi
isomeric	dong phan
isomeride	isomeride
isomerism	chu nghia dong phan
isomeromorphism	isomeromorphism
isometric	dang ap
isometrical	isometrical
isomorph	isomorph
isomorphic	dang tich
isomorphism	dang cau
isomorphous	vo dinh hinh
isonandra	isondara
isonephelic	isonephelic
isonicotine	isonicotine
isonicotinic	isonicotinic
isonitroso-	isonitroso-
isonomic	isonomic
isonomy	isonomy
isopathy	isopathy
isopepsin	isopepsin
isoperimetrical	isoperimetrical
isoperimetry	isoperimetry
isopiestic	isopiestic
isopleura	isopleura
isopod	isopod
isopodiform	isopodiform
isopodous	isopods
isoprene	isoprene
isopycnic	isopycnic
isorcin	isorcin
isospondyli	isospindle
isospondylous	isovertebrals
isosporic	isosporic
isostemonous	can bang
isostemony	isostemony
isosulphocyanate	isosulphocyanate
isosulphocyanic	isosulphocyanic
isotheral	isotheral
isothere	isothere
isothermobath	isothermobath
isothermobathic	dang nhiet
isotherombrose	isotherombrose
isotonic	dang truong
isotrimorphic	isotrimorphic
isotrimorphism	isotrimorphism
isotrimorphous	isotrimorphous
isotropy	dang huong
isouric	isouric
israelite	israelite
israelitic	nguoi Do Thai
israelitish	israelitish
issuably	co the phat hanh
issued	cap
issueless	khong phat hanh
issuer	nguoi phat hanh
isthmuses	eo dat
isuret	isuret
ita palm	co ita
itacism	chu nghia itacism
itacist	itacist
itacolumite	itacolumite
itaconic	itaconic
italian	nguoi Y
italianate	italianate
italianism	chu nghia Y
italianize	y hoa
italianized	tieng Y hoa
italianizing	ngon ngu hoa
italicizing	in nghieng
italics	chu in nghieng
itching	ngua
itchless	khong ngua
itchy	ngua ngay
iter	iter
iterant	ho da tro lai
ithyphallic	ithyphallic
ittria	ittria
ittrium	ittrium
itworn	itworn
itzibu	itzibu
iulidan	nguoi nao
ivan ivanovitch	ivan ivanovitch
ivied	bi duoi di
ivies	ivies
ivoride	ivoride
ivory-bill	nga voi
ivorytype	loai nga voi
ivy-mantled	cay thuong xuan
ixia	xia
ixodian	Nguoi Ixodian
ixtle	ixtle
ixtli	ca
izedism	chu nghia ized
izzard	izzard
j	j
jaal goat	dong chi de
jabber	jabber
jabberingly	noi nham nhi
jabbernowl	jabbernowl
jabiru	jabiru
jaborandi	jaborandi
jaborine	Jibrin
jacamar	jasmer
jacana	Jakana
jacaranda	jacaranda
jacare	jacare
jacchus	jacchus
jacconet	jacconet
jacinth	Jasint
jack	giac cam
jack ketch	Jack Ketch
jack-a-dandy	jack-a-dandy
jack-a-lent	jack-a-lent
jack-o'-lantern	den bi ngo
jackanapes	jack anapes
jackdaw	jackdaw
jackeen	jackeen
jacket	Ao khoac
jacketing	chay nhay
jackknife	dao khoan
jackman	jackman
jackmen	jackmen
jackpudding	banh pudding jack
jackscrew	jackscrew
jackslave	jackslave
jacksnipe	jacksnipe
jackstay	jackstay
jackstone	jackstone
jackstraw	jackstraw
jackwood	go mit
jacob	jacob
jacobaean lily	jacobaean lily
jacobean	jacobean
jacobian	jacobian
jacobin	jacobin
jacobine	Jacobin
jacobinic	jacobinic
jacobinical	jacobinical
jacobinism	jacobinism
jacobinize	jacobinize
jacobinizing	jacobi hoa
jacobite	jacobite
jacobitic	jacobitic
jacobitical	jacobitical
jacobitism	jacobitism
jacobus	jacobus
jacobuses	jacobuses
jaconet	jaconet
jacquard	jacquard
jacqueminot	jacqueminot
jacquerie	jacquerie
jactancy	jactancy
jaculable	jaculable
jaded	giut giut
jadeite	ngoc bich
jadery	jadery
jading	Jading
jadish	jadish
jaeger	jaeger
jaganatha	Jaganatha
jager	jager
jaggery	thot Not
jaggy	lom chom
jagua palm	co cho
jaguar	bao dom
jaguarondi	Jaguarondi
jailer	Jailer
jain	jain
jaina	jaina
jainism	jainism
jairou	con quay hoi chuyen
jakwood	jakwood
jalap	jalap
jalapic	Waterpik
jalapin	ot jalapeno
jalons	cot moc quan trong
jam	mut
jamacina	jamaica cua toi
jamaica	jamaica
jamaican	nguoi jamaica
jamaicine	jamaicine
jambee	jambee
jambeux	legy
jamdani	Jamdani
james's powder	bot james
jamesonite	jamesonite
jamestown weed	co dai jamestown
jammed	ket
jamming	lam ket
jan	thang mot
jane	jane
jane-of-apes	jane-of-apes
jangler	jangler
jangleress	jangleress
janissary	janissary
janitor	nguoi gac cong
janitress	nguoi lam nghe bao ve
janitrix	janitrix
janizarian	nguoi janizarian
janizaries	janizaries
janizary	janizary
janker	janker
jansenism	chu nghia jansenism
jansenist	jansenist
jantu	Sinh vat
january	thang Mot
janus	janus
janus-faced	mat janus
janus-headed	janus-dau
japan	Nhat Ban
japer	Japper
japhethite	Jafathite
japhetic	nhat ban
japhetite	Jafatite
japonica	japonica
jar	cai lo
jar-owl	cu lo
jararaca	jararaca
jardiniere	jardiniere
jargle	noi gieu cot
jargonelle	jargonelle
jargonist	nghe si biet ngu
jarl	Ba tuoc
jarnut	Jarnut
jarosite	jarosite
jarvey	jarvey
jashawk	jashawk
jasmine	hoa nhai
jaspachate	jaspachate
jasper	jatpe
jasperize	trai nghiem
jaspery	jaspery
jaspidean	jaspidean
jaspilite	jaspilite
jaspoid	jaspoid
jasponyx	Jasponyx
jatrophic	jatrophic
jaunce	jaunce
jaundiced	vang da
java	java
javanese	nguoi javan
javel	javel
javelin	phong lao
jaw	quai ham
jaw-fallen	nga ham
jawbone	xuong ham
jawed	co ham
jawy	toi ban
jay	jay
jayet	May bay phan luc
jayhawker	jayhawker
jazel	jazel
jealously	ghen ti
jealousness	su ghen ti
jealousy	long ghen ti
jeames	jeames
jean	jean
jears	banh rang cua
jedding ax	riu cuoi
jee	jee
jeel	nha tu
jeerer	nguoi gieu cot
jeffersonia	jeffersonia
jeffersonian	nguoi jeffersonian
jeffersonite	jeffersonite
jeg	Toi
jehovah	Gie-ho-va
jehovist	Jehovist
jehovistic	hong trang
jehu	jehu
jejunal	jejunal
jejunum	nhin an
jell	jell
jellied	co thach
jelly	thach
jellying	nau ruou
jemlah goat	de jemlah
jemminess	toi tin
jemmy	jemmy
jeniquen	jenique
jenite	dong yen
jenkins	jenkins
jenneting	jenneting
jennies	jennies
jenny	cu choc
jeofail	jeofail
jeoparder	ke nguy hiem
jeopardizing	gay nguy hiem
jeopardy	nguy co
jerboa	Jerboa
jeremiade	jeremiad
jerfalcon	Jerfalcon
jerguer	jerguer
jerid	jerry
jerkin	Toi giat minh
jerking	giat
jerky	thịt kho
jeronymite	jeronymite
jeropigia	Chau au
jerquer	giat day
jerry-built	jerry-xay dung
jerseys	ao dau
jerusalem	Jerusalem
jervine	Jervine
jess	jess
jessamine	jessamine
jessant	jessant
jesse	jesse
jessed	jessed
jesses	jesses
jested	co y kien
jester	he
jesuit	jesuit
jesuited	jesuited
jesuitess	jesuitess
jesuitic	jesuitic
jesuitical	jesuitical
jesuitically	mot cach vui ve
jesuitism	thuyet giao ly
jesuitocracy	jesuitocracy
jesuitry	jesuitry
jesus	chua giesu
jet	may bay phan luc
jet-black	may bay phan luc den
jeterus	jeterus
jets d'eau	may bay phan luc nuoc
jetson	jetson
jetteau	jetteau
jettee	co ay noi, nhech mep
jettison	phan luc
jetton	jetton
jeu d'esprit	tro choi tri tue
jew's-ear	jew's-ear
jew's-harp	jew's-harp
jew's-stone	da jew
jewbush	jewbush
jewel	vien ngoc quy
jeweler	tho kim hoan
jewellery	do kim hoan
jewelling	kim hoan
jewelweed	cay kim sa
jewess	trang suc
jewfish	jewfish
jewish	jewish
jewstone	da quy
jezebel	jezebel
jib	jib
jibber	jibber
jibe	jibe
jibed	no bat dau
jibing	dich benh
jig	do ga
jigger	jigger
jill	jill
jim-crow	Jim Crow
jimcrack	jimcrack
jimmies	jimmies
jimmy	jimmy
jimp	gimp
jimson weed	co dai jimson
jingo	jingo
jingoes	jingoes
jingoism	chu nghia gieu cot
jinn	jinn
jinnee	than den
jinny road	duong jinny
jippo	That la mot cau chuyen hai huoc
jjinn	jjinn
jobbed	trinh tu cong viec
jobbernowl	jobbernowl
jobbery	hoi lo viec lam
jobbing	viec lam
jockey	nguoi dua ngua
jockeyism	chu nghia dua ngua
jockeys	nguoi chay xe ngua
jockeyship	phi thuyen
jocularity	vui tinh
joculary	joculary
joculator	nguoi gia lap
joculatory	dua cot
jocund	ho noi dua
joe	joe
joe miller	joe miller
joe-pye weed	co dai joe-pye
jogger	nguoi chay bo
johannean	St. John's
johannes	johannes
johannisberger	johannisberger
john	John
john's-wort	john's-wort
johnadreams	johnadreams
johnnies	johnnies
johnny	johnny
johnnycake	johnnycake
johnson grass	co johnson
johnsonese	johnsonese
johnsonian	johnsonian
johnsonianism	chu nghia johnsonian
joinant	gia nhap
joiner	nguoi tham gia
joinhand	chung tay
joint-fir	chung cho
jointless	khong co khop
jointly	cung nhau
jointureless	khong tham gia
jointweed	cay xuong rong
jointworm	giun khop
joke	cau noi dua
joker	nguoi pha tro
jolif	jolif
joll	Joll
jolly-boat	thuyen jolly
jollyhead	jollyhead
jolted	xoc nay
jolterhead	jolterhead
jolthead	jolthead
jonah	jonah
jonesian	Jonesian
jonquille	hoa thuy tien vang
joram	Joram
jordan	jordan
jorden	trai dat
jorum	trong ngay
joseph	joseph
joseph's flower	hoa cua joseph
joss	nhum
jostling	chen lan
jotter	nguoi dua gion
jotting	viet voi
jougs	jougs
jouissance	su huong thu
joule	joule
jounce	jounce
jouncing	jouncing
journalist	nha bao
journalizing	viet nhat ky
journey-bated	cuoc hanh trinh
journeymen	nguoi hanh trinh
jove	nguoi dan ong tre
jovialist	nguoi theo chu nghia vui ve
jovialness	tinh vui ve
jovian	jovian
jovinianist	nghe si jovinianist
jowl	su gieu cot
jowler	jowler
jowter	jowter
jub	chuan roi
jubilantly	tung bung
jubilation	su han hoan
jubilee	nam thanh
jucundity	vui suong
judahite	judahite
judaism	dao Do Thai
judaization	su tu phap hoa
judaize	Judaize
judaized	tu phap hoa
judaizer	nha tu phap
judas	Giu-da
judas-colored	mau judas
juddock	juddock
judean	judean
judger	judger
judgeship	quyen phan xet
judicable	co the phan xet
judicial	tu phap
judicially	ve mat tu phap
jug	cai binh
jugal	jugal
jugata	juta
jugement	su phan xet
juggernaut	suc manh ap dao
juggler	Nghe si tung hung
juggleress	nguoi tung hung
juglandin	jugland
juglans	juglans
juglone	juglone
jugulating	nhay nhot
jugums	binh ngam
juiceless	khong co nuoc ngot
jujube	Tao tau
juke	tung hung
julep	julep
juli	Thang bay
julian	julian
julienne	julienne
julies	Juliet
juliform	juliform
julus	qua trinh
july-flower	hoa thang bay
jumart	jumart
jumble	mo bong bong
jumbler	nguoi noi chuyen phiem
jument	Mare
jumped	da nhay
jumpweld	jumpweld
junartie	junartie
juncite	juncite
junction	giao lọ
juncture	cho noi
juneberry	nuoc ep trai cay
jungermannia	jungermannia
jungermanniae	Jungermanniae
jungle	rung nhiet doi
juniper	cay bach xu
juniperin	Juniper's
juniperite	juniperite
junker	phe thai
junkerism	junkerism
junket	lien hoan
junketed	da bo rac
junold	junold
junos	junos
jupati palm	long ban tay cua anh ay
jupiter	sao Moc
jupon	vay lot
juppon	juppon
jura	jura
jura-trias	jura-trias
jural	jural
jurassic	jurassic
juratory	nguoi dan chuong trinh
jurdon	jurdon
jurisdictional	quyen tai phan
jurisdictive	co tham quyen
jurisprudential	luat hoc
jurist	luat gia
juristical	phap ly
jurymen	boi tham doan
jussi	Jussi
justicehood	cong ly
justicement	su cong bang
justiciary	giam doc tham
justico	Su cong bang
justicoat	justicoat
justification	su bien minh
justificator	nguoi bien minh
justified	chinh dang
justifying	bien minh
justinian	nguoi cong giao
justled	chi co long
jutlander	jutland
jutlandish	jutlandish
jutting	nho len
jutty	jutty
juvenal	thang sau
juvenescence	thoi nien thieu
juvenescent	tre ra
juvenility	vi thanh nien
juvia	juvia
juwansa	den luot anh ay
juwise	thang bay
juxtapose	canh nhau
juxtaposit	xep canh nhau
juxtapositing	ket hop voi nhau
juxtaposition	gan nhau
k	k
kaama	Toi da khong den
kabala	Kabbalah
kabassou	Phich cam
kabob	kebab
kabyle	Kabyle
kadder	van mang
kadiaster	kadiaster
kafal	mot cai khoa
kaffir	kaffir
kaffle	Kaffle
kafilah	doan caravan
kaftan	mot tro dua
kagu	Chim cu
kaguan	ke hoach noi that
kahani	Cau chuyen
kail	kail
kaimacam	camcom
kainite	kainite
kainozoic	kainozoi
kaique	kaique
kairoline	cairoian
kaiser	kaiser
kaka	mua thu
kakapo	kakapo
kakaralli	Trong so nhung con qua
kakistocracy	kakistocracy
kakoxene	kakoxene
kalasie	Kalsi
kaleege	con gi nua
kaleidophon	kaleidophon
kaleidophone	kaleidophone
kaleidoscopic	kinh van hoa
kaleidoscopical	van hoa
kalendarial	kalendarial
kalif	caliph
kaliform	Kaliform
kalium	kali
kalki	kalki
kalmia	Binh tinh
kalmuck	kalmuck
kaloyer	kaloyer
kalpa	kalpa
kalsomine	calsomine
kam	da den
kamala	kamala
kamptulicon	kamptulicon
kampylite	cambylite
kamsin	nho nhan
kamtschadales	kamchadales
kanaka	Canada
kanchil	chung toi la
kangaroo	con chuot tui
kansas	kansas
kantian	kantian
kantianism	thuyet kantian
kantism	cantism
kanttry	kanttry
kaolin	cao lanh
kaoline	kaolin
kaolinization	kaoli hoa
kaolinize	kaolinize
kapellmeister	Nhac truong
kapia	keo cao su
kapnomar	toi se nhan duoc no
karagane	Kargane
karaism	suc loi cuon
karaite	karaite
karatas	Kartas
karma	nghiep chuong
karmathian	karmathian
karn	karn
karob	carob
karpholite	karfolite
karreo	su nghiep
karstenite	karsten
karvel	carvel
karyokinesis	karyokinesis
karyomiton	karyomiton
karyoplasma	karyoplasma
karyostenosis	caryostenosis
kasack	kasack
kat	kat
katabolic	katabolic
katabolism	di hoa
katastate	katastat
kate	kate
kathetal	catal
kathetometer	may do duong cheo
katydid	katyds
kava	kava
kavass	kavass
kavasses	trong ke hoach
kawn	kawn
kayak	cheo xuong
kayaker	nguoi cheo thuyen kayak
kayko	toi day
kayles	thuyen kayles
keck	keck
kecked	kecked
kecking	kecking
keckle	keckle
keckled	keckled
kecklish	kecklish
kecksies	kecksies
kecksy	nuong banh quy
kedge	kedge
kedged	kedged
kedger	kedger
kedging	kedging
kedlook	kedlook
keel	keel
keelage	keelage
keeled	keeled
keeler	keeler
keelfat	keelfat
keelhaul	keelhaul
keelhauled	keelhaised
keeling	keeling
keelman	toi tu choi
keelrake	keelrake
keels	keels
keelson	keelson
keenly	sac sao
keeper	thu mon
keepsake	vat ky niem
keeve	keev
keever	keever
keffe-kil	keffe-kil
keg	thung hang
keilhau-ite	keilhau-ite
keir	keir
kele	te bao
keloid	seo loi do protein
kelotomy	kelotomy
kelpie	kelpie
kelpies	tao be
kelpware	phan mem tao be
kelpy	kelpy
kelson	kelson
kelter	ruou ep
keltic	keltic
kembed	kembed
kembing	con de
kemelin	kemelin
kemp	kemp
kempe	kempe
kemps	kemps
kempty	kempty
kendal	kendal
kendal green	kendal xanh
kennel coal	cui than
kenneled	kenneled
kennelled	kennelled
kennelling	kennelling
keno	keno
kenogenesis	tao chan khong
kenogenetic	kenogenetic
kenspeckle	kenspeckle
kent bugle	kent bugle
kentle	voi thanh pho
kentledge	kentledge
kentucky	kentucky
kephalin	kephalin
kept	da giu
keramographic	keramographic
kerargyrite	cerargyrite
kerasine	do cung cua no
keratin	keratin
keratitis	viem giac mac
keratode	keratode
keratogenous	keratogenes
keratoidea	keratoid
keratome	keratome
keratonyxis	Keratonychitis
keratophyte	keratophyte
keratose	day sung
keraunograph	keraunograph
kerbstone	kerbstone
kercher	kercher
kerchered	co day buoc
kerchieft	kerchieft
kerf	khac cham
kerish	kerish
kerite	gerite
kerl	Chang
kermes	kermis
kermesse	Su kien
kern	kern
kerned	kerned
kerneled	kerneled
kerneling	kerneling
kernelled	kernelled
kernelling	kernelling
kerning	kerning
kerolite	bai hat mung
kerosene	dau hoa
kers	kers
kersey	kersey
kerseymere	kerseymere
kerseynette	kerseynette
kerseys	kerseys
kerve	kerve
kerver	kerver
keslop	keslop
kess	kess
kestrel	kestrel
ketchup	sot ca chua
ketine	da nga
ketmie	ketmie
ketone	xeton
ketonic	ketonic
kettle	am dun nuoc
kettledrum	kettledrum
kettledrummer	nuoc sot ca chua
keuper	keuper
kevel	Chi co
keverchief	keverchief
kevin	kevin
kex	banh quy
key tone	giai dieu chinh
key-cold	phim lanh
keyage	Rang
keyed	co chia khoa
keyhole	lo khoa
keystone	keystone
keyway	ranh chia khoa
khaliff	khaliff
khamsin	khamsin
khan	khan
khanate	han quoc
khedive	khedive
khenna	Mon an
kiabooca wood	go kiabooca
kiang	kiang
kibble	an nho
kibblings	kibblings
kibed	kibed
kibitka	kibitka
kibitkas	kibitkas
kiblah	Hon
kiby	got cua toi
kichil	kichil
kickable	co the da duoc
kickapoos	kickapoos
kickshaws	kickhaws
kickshawses	kickhawses
kickshoe	kickhoe
kickup	da len
kicky-wisky	kicky-khon
kicred	co giay
kidderminster	kidderminster
kidding	dua
kidfox	kidfox
kidney-form	dang than
kidney-shaped	Hinh than
kiefekil	kieffect
kier	kier
kieselguhr	dong ho thach anh
kieserite	kieserite
kieve	Kyiv
kike	giong cai
kilderkin	kilderkin
kill	giet chet
kill-joy	giet chet niem vui
killdee	killdee
killifish	ca killifish
killigrew	killigrew
killikinick	killikinick
killing	giet choc
killock	killock
killow	killow
kiln-dry	lo say kho
kilnhole	lo nung
kilogrammetre	kilogam met
kiloliter	kilogam
kilolitre	kiloliters
kilometre	km
kilos	kilogram
kilostere	kiloster
kilowatt	kilowatt
kilt	kg
kilter	nguoi giet
kimbo	kimbo
kimmerian	kimmerian
kimnel	Kimnel
kimry	Kimry
kinaesodic	kinaesodic
kinaesthesis	kinaesthesis
kincob	kincob
kindergarten	Mau giao
kindergartner	tre mau giao
kindled	lam giong
kindler	nguoi tu te
kindless	khong tot bung
kindly	tu te
kine	kine
kinesiatrics	kinesiatrics
kinesitherapy	kinesitherapy
kinesodic	kinesodic
kinetics	dong hoc
kinetogenesis	kinetogenesis
king charles spaniel	vua charles spaniel
king's bench	bang ghe cua nha vua
king-post	vua-bai
kingbird	chim vua
kingbolt	kingbolt
kingcraft	tau vua
kingdomed	vuong quoc
kinged	lam vua
kingfish	ca vua
kingfisher	boi ca
kinghood	Vuong quoc
kingless	khong co vua
kinglet	kinglet
kingly	vua chua
kingship	vuong quyen
kingston metal	kim loai kingston
kingston valve	van kingston
kingstone	kingston
kingtruss	kingtruss
kinic	kinic
kinkajou	tren tien vang
kinkhaust	kinkhaust
kinkle	gap khuc
kinky	lap di
kinnikinic	kinnikinnick
kinology	kinology
kinone	kinone
kinoyl	Rap chieu phim
kinsfolk	nhung nguoi tot bung
kinsmanship	than toc
kinsmen	ba con
kinswoman	kinswoman
kinswomen	kinswomen
kintlidge	kintlidge
kiosk	ki-ot
kioways	kioways
kip	kip
kippered	kippered
kippering	kipper
kipskin	da kipskin
kirk	kirk
kirkman	kirkman
kirkmen	kirkmen
kirkyard	kirkyard
kirschwasser	kirsch
kirsome	kirsome
kirtle	oc lap cap
kirtled	kirtled
kirumbo	kirumba
kish	kish
kismet	kismet
kisser	nguoi hon
kissingcrust	hon nhau
kistvaen	kistvaen
kit	bo dung cu
kitchen	phong bep
kitchen middens	trung tam nha bep
kitchen-ry	cay t chuoi
kitchener	bep nho
kitchenmaid	nguoi hau bep
kiteflier	kiteflier
kiteflying	tha dieu
kith	kith
kithara	dan ghi ta
kitish	ketish
kittel	kittel
kittysol	meo con
kiver	mu bao hiem
kivikivies	kiwikivies
kiwikiwies	kiwiwies
kjoekken moeddings	nhin co vu
klamaths	klamaths
kleeneboc	kleeneboc
kleptomania	kleptomania
kleptomaniac	kleptomaniac
klick	nhap chuot
klicket	cu nhap chuot
klinkstone	klinkstone
klipdachs	klipdachs
klipdas	trong clip
klipfish	ca kep
klipspringer	nguoi nhay da
klopemania	clopemania
knackish	gion
knacky	so truong
knagged	co kien ​​thuc
knaggy	knaggy
knap	cai nut
knapbottle	knapbottle
knapping	cai cuc ao
knappish	knappish
knapsack	ba lo
knapweed	knapweed
knar	knar
knarled	ban khit mui
knarred	knarred
knarry	knarry
knave	knave
knaveship	Conveyship
knavess	knavess
knavish	knavish
knavishness	su knavishness
kneadable	co the nhao duoc
kneader	nguoi nhao bot
knebelite	nhung tro dua
knee-crooking	khuy goi
knee-deep	sau den dau goi
knee-high	cao den dau goi
kneebrush	ban chai dau goi
kneejoint	khop goi
kneeler	nguoi quy goi
kneelingly	quy goi
kneepiece	ban tay
knell	tieng chuong
knelled	nhao nan
knelling	su nhao nan
knicker	nguoi dan lat
knife	dao
knife-edge	song dao
knifeboard	bang dao
knight	Hiep sy
knight bachelor	cu nhan hiep si
knight banneret	bieu ngu hiep si
knight baro-net	hiep si baro-net
knight marshal	hiep si soai ca
knight service	dich vu hiep si
knight templar	Hiep si
knight-er-ratic	hiep si-er-ratic
knight-errant	Hiep si giang ho
knight-errants	ky si
knightage	thoi dai hiep si
knighted	phong tuoc hiep si
knighthead	dau hiep si
knightless	khong co hiep si
knightliness	tinh hiep si
knightly	hiep si
knights bachelors	hiep si cu nhan
knights bannerets	hiep si bannerets
knights templars	hiep si thai duong
knights-errant	hiep si-sai lam
knitback	dan lai
knits	do dan
knitted	det kim
knitter	tho det kim
knives	nhung con dao
knobbed	co num
knobbling fire	lua chay
knobstick	tay cam
knock-knee	dau goi
knockdown	ha guc
knocker	nguoi go cua
knockings	tieng go
knockstone	gach da
knoll	chuong keu
knolling	quy xuong
knop	nut van
knopweed	ha thu o
knotberry	qua dau tay
knotless	khong that nut
knotweed	cay ha thu o
knout	that nut
know-all	biet tat ca
know-nothingism	chu nghia khong biet gi
knower	nguoi biet
knowleche	bi quyet
knubs	dam sam vao
knuckling	dot ngon tay
knur	knur
knurl	knurl
knurled	co khia
knurly	knurly
knurry	knurry
kob	Dao
kobalt	coban
kobellite	nhung nguoi dan ong
kobold	kobold
kodak	kodak
koff	koff
kohinoor	kohinoor
kohl	su hao
kohl-rabi	Kohlerb
kohnur	Kohnoor
kokama	lo cu
koklass	Lop hoc nau an
kolarian	va cham
komtok	Toi la mot may tinh
konite	be tong
koodoo	koodoo
kookoom	cai ken
koolslaa	xa lach tron
koorilian	chorilian
kopeck	kopeck
koran	kinh koran
kosmos	kosmos
kotow	kotow
kotowed	khen ngoi
koumiss	koumiss
kousso	qua bi
kowtow	lay
kra	kra
kraal	kraal
krait	krait
kraken	kraken
krakowiak	krakowiak
krameria	ham ruou
krameric	krameric
krang	krang
kranging hook	moc noi
kreatic	kreatic
kreatin	creatine
kreatinin	creatinine
kreel	Chang trai
kremlin	kremlin
kreng	kreng
kreosote	creosote
kreutzer	kreuzer
kriegsspiel	tro choi chien tranh
kris	kris
krishna	krishna
krokidolite	crocidolite
krone	Vuong mien
krooman	krooman
kruller	may uon toc
krumhorn	krumhorn
krummhorn	krummhorn
krupp gun	sung ban dan ghem
kryolite	cryolite
ksar	ksar
kshatriya	kshatriya
kshatruya	Kshatruya
kudos	thanh danh
kufic	kufic
kukang	cu li cham
kuklux	kuklux
kumish	de mish
kummel	Hoa cuc
kupfernickel	kupfernickel
kurd	Nguoi Kurd
kurdish	nguoi kurd
kurilian	kurilian
kusimanse	dung noi chuyen
kuskus	couscous
kussier	kussier
kutch	kutch
kyaboca wood	go kyaboca
kyanize	Kya Nize
kyanized	kyanized
kyanizing	kyanizing
kyannite	kiem tra dac biet cua ban
kyanol	kyanol
kyanophyll	tao lam
kyar	vua du
kyaw	kyaw
kyd	kyd
kydde	thu minh lai
kyley	kyley
kyloes	kyloes
kymograph	kymograph
kymographic	kymographic
kynrede	ly do gioi tinh
kynurenic	kynurenic
kyrie	kyrie
kyrie eleison	cuoc bau cu kyrie
kyrielle	kyrielle
kyriolexy	kyriolexy
kyriological	kyriological
kyriology	kyriology
kythe	kythe
kythed	kythed
kything	kything
kytomiton	te bao chet
kytoplasma	te bao chat
l	l
l'envoy	gui anh ay
labarraque's solution	giai phap cua labarraque
labdanum	labdanum
labefaction	chan thuong
labeler	nguoi dan nhan
labelling	dan nhan
labent	ho truot
labia	moi am ho
labialism	chu nghia me cung
labialization	labialization
labialize	labialize
labially	thuoc ve phong thi nghiem
labiate	labiate
labiated	me hon
labiatifloral	labiatifloral
labidometer	labidometer
labile	khong ben
lability	su de dai
labiodental	labiodental
labionasal	labionasal
labiose	lipse
labipalpi	labipopy
labipalpus	chuc may man
labor	nhan cong
labor-saving	tiet kiem lao dong
laboratories	cac phong thi nghiem
laborer	nguoi lao cong
laborous	se lam viec
labrador	labrador
labradorite	labradorite
labras	labras
labroid	labroid
labrose	labrose
labrus	labrus
laburnine	laburnine
laburnum	laburnum
labyrinthodonta	Labyrinthodonts
lacashire boiler	noi hoi lancashire
lacasterian	lacasterian
laccic	laccic
laccin	laccin
laccolite	laccolite
laccolith	laccolith
lace-bark	vo ren
lace-winged	co canh ren
lacedaemonian	Lacedaemonian
lacemen	tho lam ren
lacerable	co the bi rach
lacerating	lam rach da
lacerta	lacerta
lacertian	lacertian
lacertilian	lacertilian
lacertiloid	lacertiloid
lacewing	lam ren
laches	laches
lachrymable	lachrymable
lachrymae christi	nuoc mat cua Chua Kito
lachrymal	lachrymal
lachrymary	lachrymary
lachrymate	voi mot giot nuoc mat
lachrymation	lachrymation
lachrymatory	lachrymatory
lachrymiform	lachrymiform
lachrymose	rung rung
laciniae	lacinia
laciniate	laciniate
laciniolate	laciniolate
lacinulae	lacinula
lacinulas	lacinulas
lackadaisy	thieuadaisy
lackaday	thieu ngay
lackbrain	thieu nao
lackeyed	co tay sai
lackeying	lam an gian doi
lacklustre	mo nhat
lacmus	lacmus
laconian	laconian
laconic	van tat
laconicism	thuyet laconicism
laconism	chu nghia son mai
lacquerer	tho son mai
lacrosse	lacrosse
lacrymary	lacrymary
lacrymose	lacrymose
lacrytory	lacrytory
lactam	lactam
lactamic	lactamic
lactamide	lactamide
lactarene	lactarene
lactate	lactate
lacteal	nhu sua
lactean	lactean
lactescence	thoi ky cho con bu
lactic	lactic
lactide	lactide
lactiferous	co dau nhot
lactifical	sai su that
lactifuge	chong tham sua
lactim	voi sua
lactimide	lactimide
lactin	lactin
lactoabumin	lactoabumin
lactobutyrometer	lactobutyrometer
lactometer	may do luong sua
lactone	lacton
lactonic	lactonic
lactoprotein	lactoprotein
lactory	cho con bu
lactoscope	may soi sua
lactose	duong lactose
lactuca	lactuca
lactucarium	nong dan chan nuoi bo sua
lactucic	lactucic
lactucin	lactucin
lactucone	Duong lactose
lacturamic	lacturamic
lactyl	lactyl
lacuna	lacuna
lacunae	lacunae
lacunal	lacunal
lacunars	lacunars
lacune	khoang trong
lacunose	chua hoan thien
lacwork	lacwork
ladde	sac pin
lademan	nguoi linh gac
ladies' eardrops	bong tai cua phu nu
ladies' tresses	vay cua phu nu
ladify	chat day
ladinos	Ladinos
ladle	lo noi
ladlefuls	muc day
ladling	muc canh
lady's bedstraw	giuong cua phu nu
lady's bower	nguoi phu nu trong hoa
lady's comb	luoc cua phu nu
lady's cushion	dem cua phu nu
lady's finger	ngon tay cua phu nu
lady's garters	day nit cua phu nu
lady's hair	toc cua phu nu
lady's laces	day buoc cua phu nu
lady's looking-glass	kinh cua quy ba
lady's mantle	ao choang cua phu nu
lady's seal	con dau cua quy ba
lady's slipper	dep cua phu nu
lady's smock	ao khoac cua phu nu
lady's thumb	ngon tay cai cua phu nu
lady's traces	dau vet cua phu nu
lady-killer	nu sat thu
lady-killing	giet phu nu
ladybird	Bo canh cam
ladyfish	an tuoi nuot song
ladyhood	de de doa
ladykin	ladykin
ladylikeness	tinh quy phai
ladylove	bo rua
laelaps	laelaps
laemmergeyer	laemmergeyer
laemodipod	laemodipod
laemodipoda	laemodipoda
laemodipodous	hai co
laetere sunday	vao chu nhat hang khong
laevigate	ban van chuyen
laevorotatory	laevorotatory
laevulose	mat tau
lafayette	lafayette
laft	laff
lafte	lafte
lag	loi
lagan	lagan
lagemorpha	lagemorpha
lagena	binh giu nhiet
lagenae	chai lo
lagenas	ga-long
lagenian	lagenian
lageniform	lageniform
lager	bang lang
lager beer	bia lager
lager wine	ruou bang lang
lagger	nguoi tut hau
laggingly	tut hau
lagomorph	lagomorph
lagophthalmia	lagophthalmia
lagophthalmos	lagophthalmos
laguay	laguay
lagune	dam pha
laicality	tinh lich thiep
laically	xa cach
lair	hang o
laird	laird
lairdship	lairdship
laissez faire	de cho no duoc
lakao	Lakau
lake-dweller	nguoi o ho
lakelet	lakelet
lakh	lakh
lallation	lallation
lamaic	lamaic
lamaism	lamaism
lamaist	lamist
lamaistic	lamaistic
lamaite	Lamette
lamantin	lamantin
lamarckian	lamarckian
lamarckianism	chu nghia lamarckianism
lamarckism	chu nghia lamarckism
lamasery	lamasery
lamb's-quarters	cuu cua quy
lambale	tai nhot
lambaste	lambaste
lambative	lambative
lambda	lambda
lambdacism	chu nghia lambdacism
lambdoid	lambdoid
lambdoidal	lambdoidal
lambed	lambed
lambent	lambent
lambert pine	cay thong lambert
lambkin	lambkin
lamblike	lambic
lamboys	lamboys
lambrequin	lambrequin
lambskin	da cuu non
lambskinnet	lambskinnet
lamdoidal	lamdoidal
lamed	de mo rong
lamella	com lam
lamellar	lamellar
lamellarly	lamellarly
lamellary	lamellary
lamellas	lamellae
lamellate	lam trung
lamellibranch	lamellibranch
lamellibranchia	lamellibranchia
lamellibranchiata	lamellibranchiata
lamellibranchiate	lamellibranchiate
lamellicorn	lamellicorn
lamellicornia	lamellicornia
lamelliferous	lamelliferous
lamelliform	lamelliform
lamellirostral	lamellirostral
lamellirostres	lamellirostres
lamellose	lamellose
lameness	su khap khieng
lames	luoi dao
lamia	lamia
lamina	lamina
laminae	laminae
laminal	laminal
laminar	laminar
laminarian	laminarian
laminarite	laminaria
laminary	laminary
lamination	can mong
laminiferous	laminiferous
laminiplantar	laminiplantar
laminitis	viem da
lamish	mau xanh lam
lamm	lamm
lammaking	lammaking
lammergeier	ken ken cuu
lammergeir	lammergeier
lamming	lambing
lamnunguia	lamnunguia
lamp-post	cot den
lampadist	tho den
lampblack	bong den
lampless	khong den
lamplighter	nguoi danh den
lampooned	co den
lampooner	nguoi lam den
lamprel	ngon den
lampreys	mang den
lampron	lampron
lampyrine	den ngu
lampyris	cay den
lanarkite	lanarkite
lanary	chim hoang yen
lanate	Latte
lanated	than tho
lance fish	ca mui mac
lanced	nhay mua
lancegay	lancegay
lancegaye	lancegaye
lancelet	lancelet
lancely	lancely
lanceolar	luoi mac
lanceolate	hinh mui mac
lanceolated	hinh luoi mac
lanching	lanching
lanciferous	lanciferous
lanciform	lanciform
lanciname	lanciname
lancinated	lancinated
lancinating	lancinating
lancination	lancination
lancing	lancing
land-poor	ngheo dat
landamman	bien gioi
landau	landau
landaulet	landaulet
landed	ha canh
landgrave	ruong dat
landgravine	landgravine
landlady	ba chu nha
landleaper	nguoi nhay dat
landlock	chot chan
landlocked	khong co dat lien
landlordism	chu nghia dia chu
landlordry	dia chu
landlouping	dien dia
landlubber	chu nha
landman	nguoi dat
landmen	tay trong tay
landowner	chu dat
landowning	quyen so huu dat
landreeve	duong dat
landskip	tau nuoc
landslide	lo dat
landslip	truot dat
landsman	dong huong
landsmen	dong bao
landstreight	quan sat dat lien
landsturm	landsturm
landtag	Nghi vien
landwaiter	nguoi giu dat
landwehr	landwehr
lane	lan duong
langaha	co quan
langarey	langarey
langrage	langrage
langrel	langrel
langret	khoang cach xa
langridge	langridge
langteraloo	langteraloo
langue d'oc	langue d'oc
langue d'oil	ngon ngu cua mat
langued	langued
languet	ong bi benh
languisher	nguoi mon moi
languishing	mon moi
langure	vooc
laniariform	laniariform
lanier	nguoi ve sinh
laniferous	laniferous
lanifical	lanifical
lanioid	lanioid
lankness	su cao leu ngheu
lanky	cao leu ngheu
lanolin	lanolin
lanseh	lanseh
lansquenet	lanquenet
lantanium	lantani
lantanuric	Lantanuric
lanterloo	lanterloo
lanterning	long den
lanthanite	Lanthanite
lanuginous	lanuginous
laocoon	Laocoon
laodicean	laodicean
lap-welded	han long
laparocele	laparocele
laparotomy	mo bung
lapboard	tam bia cung
lapel	ve ao
lapfuls	mat tich
lapidaries	nguoi mat tich
lapidescent	ho se bi nem da
lapidist	nguoi ban ve chai
lapilli	lapilli
lapis	lapis
lapis lazuli	lapis lazuli
laplander	laplander
laplandish	thuoc ve loai hoa co
lapling	lam mat hieu luc
lapp	lapp
lapped	vo ve
lapper	ban va loi
lappeted	bi roi
lappeting	va thu
lappic	lappic
lapping	tieng vo tay
lapponian	lapponian
lapponic	lapponic
lapps	lapps
lapse	troi di
lapsing	mat hieu luc
lapstone	lapstone
lapstrake	lapstrake
laputan	laputan
lapwork	lapwork
laquear	son mai
laqueary	laqueary
laramie group	nhom laramie
larch	cay tung la han
larchen	larchen
lardacein	lardacein
lardaceous	mo mang
larderer	nguoi nau ruou
lardy	mo lon
lares	nhung ngoi nha
large-acred	cay lon
large-handed	tay to
large-hearted	tam long rong lon
larget	xa xoi
lariat	lariat
lariating	lariating
larine	larine
larixinic	larixinic
lark's-heel	got chan chim son ca
lark-colored	mau lark
larked	larked
laroid	laroid
larry	Larry
lars	Lars
larviparous	au trung
lary	lary
laryngitis	viem thanh quan
laryngoscopist	bac si thanh quan
laryngoscopy	soi thanh quan
laryngotomy	cat thanh quan
laryngotracheotomy	cat khi quan
larynx	thanh quan
larypgismus	larypgism
lasciviency	su dam o
lascivient	ho se choi
laserwort	laserwort
lash	day da roi
lasher	cua co the
lashing	don roi
lashng	lashng
lask	mot cu sut
lass	lass
lassie	lassie
lassitude	lassitude
lasslorn	lasslorn
lasso	day cọt ngụa
lassoing	la ca
laste	tre em
lastery	lastery
latakia	latakia
latchet	cai chot
latching	chot
latchkey	chia khoa
latchstring	day chot
lateness	su muon mang
laterad	tre
lateral	ben
laterality	mat ben
laterally	theo chieu ngang
lateran	lateran
laterifolious	muon mang
latescence	su lac hau
latewake	thuc day muon
lateward	tre nai
latex	mu cao su
lath	guom
lath-shaped	hinh lath
lathreeve	lathreeve
laths	laths
latibulize	latibulize
latibulizing	latibulizing
laticiferous	nguoi linh kinh
laticlave	laticlave
latifoliate	lam kho da
latimer	latimer
latin	Latin
latinism	chu nghia vi dai
latinist	nghe si vi thanh
latinistic	nguoi vi dai
latinization	latinh hoa
latinized	latin hoa
latinizing	vi do hoa
latinly	tieng latin
lation	lation
latirostral	latirostral
latirostres	latirostres
latish	Nguoi Latvia
latisternal	latisternal
latitancy	su linh kinh
latitant	ho tron
latitat	an nau
latitudinal	vi do
latitudinarian	nguoi latitudinarian
latitudinarianism	thuyet latitudinarianism
latitudinous	latitudinous
laton	laton
latoun	ho yeu
latration	do tre
latreutical	tiem an
latrine	nha xi
latten	thanh go
latter-day saint	vi thanh ngay sau
latterkin	da sau
latterly	sau nay
lattice	mang tinh the
laud	laud
laudably	dang khen ngoi
laudanine	laudanine
laudanum	laudanum
laudative	tan duong
laudator	nguoi tan thuong
lauder	nguoi lauder
laugher	nguoi hay cuoi
laughingstock	tro cuoi
laughsome	hay cuoi
laughter	tieng cuoi
laughterless	khong cuoi
laumontite	laumontite
launce	launce
launcegaye	launcegaye
launching	tung ra
laund	clod
launderer	nguoi giat la
laundries	tiem giat la
laundry	giat ui
laundryman	nguoi giat ui
laura	laura
lauraceous	lauraceous
laurate	laurate
laureating	hoa khoi
laureation	vinh quang
laurel	nguyet que
laureled	doat giai
laurentian	nguoi doat giai
laurer	nguoi laurer
laurestine	laurestine
lauric	lauric
lauriferous	lauriferous
laurin	Laurin
laurinol	laurinol
lauriol	lauriol
laurite	vong nguyet que
laurone	laurone
laurus	laurus
lavaret	anh ay se rua
lavature	giat giu
laved	laved
laveer	laveer
lavement	thuoc xo
lavender	Hoa oai huong
laverock	laverock
lavic	bang ghe
laving	laving
lavished	lavished
lavisher	lavisher
lavolt	lavolt
lavoltateer	lavoltateer
lavour	nong nghiep
lavrock	lavrock
law-fall	pham luat
lawbreaker	nguoi pha luat
lawgiver	nguoi lam luat
lawgiving	tuan thu luat phap
lawless	luat rung
lawmaker	nha lam luat
lawny	bai co
lawsonia	lawsonia
lawyerlike	giong nhu luat su
laxativeness	nhuan trang
laxator	thuoc nhuan trang
lay	dat nam
layering	phan lop
laymen	cu si
laystall	laystall
lazar	lazar
lazaretto	lazaretto
lazarite	nhung nguoi luoi bieng
lazarlike	lazarlike
lazarly	Lazarus
lazaroni	lazaroni
lazarwort	lazarwort
laze	laze
lazed	chet me chet met
lazuli	lazuli
lazulite	lazulite
lazzaroni	lazzaroni
leach	nuoc rut
leached	bi rua troi
leachy	nuoc ri
leader	lanh dao
leadership	Kha nang lanh dao
leadhillite	leadhillite
leading	dan dau
leadman	nguoi dan dau
leadmen	nhung nguoi dan ong dan dau
leadwort	cay chi
leady	Quy ba
leaf-footed	chan la
leaf-nosed	mui la
leafcup	la mao luong
leafiness	la cay
leaflet	to roi
leafstalk	tinh yeu rinh rap
league	lien doan
leaguerer	nguoi nhay cau
leaguing	nhay coc
leakage	Su ro ri
leaked	bi ro ri
leaky	ro ri
leal	leal
lean-faced	mat gay
leaned	nghieng minh
leaning	nghieng nguoi
leany	leany
leap year	nam nhuan
leaper	nguoi nhay
leapingly	nhay vot
leapt	nhay qua
lear	Xoa
learnable	co the hoc duoc
learner	nguoi hoc
leasable	co the cho thue
leasy	leasy
leatherback	boc da
leatherette	Giay da
leatherhead	dau da
leathering	phong da
leathern	Leathern
leatherneck	day da
leatherwood	go da
leave-taking	nghi phep
leaved	da bo lai
leavened	co men
leavenous	co men la
leaviness	su rua nat
leban	leban
lecama	lecama
lecanomancy	lecanomancy
lecanoric	lecanoric
lecanorin	lecanorin
lecherer	lecherer
lecithin	lecithin
lectern	buc giang
lection	su cham soc
lectionary	sach bao
lectual	tri thuc
lecturer	giang vien
lectureship	giang duong
lecythis	lecythis
ledger	so cai
ledgment	su dan dat
lee	lee
leeboard	leeboard
leech	con dia
leechcraft	leechcraft
leeched	leeched
leeching	leeching
leed	leed
leeme	Thien kien
leep	leep
leer	tap tin
leese	lese
leet	leet
leetmen	leetmen
leeward	leeward
leeway	su mat thoi gian
left-off	roi khoi
leftward	sang trai
legacy	di san
legalist	nha phap ly
legatee	Legatee
legateship	quan he hop phap
legatine	legatine
legator	dai su
leger	leger
legerdemain	tan quan
legerdemainist	quan doi a than
legerity	long khoan dung
leggiadro	duyen dang
leggin	leggin
legging	legging
leggy	chan dai
leghorn	leghorn
legibleness	tinh de doc
legibly	de doc
legific	thai binh duong
legionary	linh le duong
legioned	legioned
legionry	quan doan
legislative	lap phap
legislatorship	quyen lap phap
legislatrix	lawlatrix
legislature	co quan lap phap
legist	TOI
legitimation	su hop phap hoa
legitimism	chu nghia hop phap
legitimist	nguoi theo chu nghia hop phap
legitimizing	hop phap hoa
legless	cut chan
lego-literary	lego-van hoc
leguleian	Truong hop Le Gulei
legumen	mot loai rau
legumens	cay ho dau
legumin	legumin
leguminous	thuoc ve cay dau
leiger	leiger
leiotrichan	leiotrichan
leiotrichous	leiotrichous
leipothymic	leipothymic
leister	Leister
leisure	thoi gian ranh roi
leisured	nhan ha
leitmotif	leitmotif
leman	leman
lemman	lemman
lemmas	bo de
lemming	lemming
lemnian	lemnian
lemniscata	lemniscata
lemnisci	lemnisci
lemniscus	lemniscus
lemon	Chanh
lemonade	Nuoc chanh
lemuria	lemuria
lemurid	vuon cao
lemurine	lemurine
lemuroid	lemuroid
lemuroidea	lemuroidea
lendable	co the cho vay
lengest	dai nhat
lengthwise	chieu dai
lenify	khoan hong
leniment	su khoan hong
lenitude	chuyen bay
lenni-lenape	duoc-lenape
leno	leno
lenocinant	ninh not
lentando	dieu nay se
lenticulae	ong kinh
lentiform	lentiform
lentiginose	lentiginose
lentigo	lentigo
lentiscus	lentiscus
lentor	Cham hon
lentous	dau lang
leo	Su Tu
leod	dan den
leon	leon
leonced	leonced
leonese	leonese
leonid	leonid
leonine	leonine
leopard's bane	bao hoa mai
leopardwood	leopardwood
lepadite	di choi
lepadoid	lepadoid
lepal	lepal
leper	nguoi cui
lepered	ban lot ra
lepidine	lepidine
lepidodendrid	lepidodendrons
lepidodendroid	lepidodendroid
lepidodendron	lepidodendron
lepidoganoid	lepidoganoid
lepidolite	lepidolit
lepidomelane	lepidomelane
lepidoptera	lepidoptera
lepidopterist	nguoi benh dich te
lepidosauria	lepidosauria
lepidote	ban dong y
lepidoted	cui bap
leporine	leporine
leprose	leprose
leprous	benh phong cui
lepry	lepry
leptiform	leptiform
leptocardia	leptocardia
leptocardian	leptocardian
leptodactyl	leptodactyl
leptodactylous	leptodactylous
leptology	bach hoc
leptomeningitis	viem mang nao mu
leptorhine	leptorhine
leptostraca	leptostraca
leptothrix	leptothrix
leptus	Giuong
leptynite	lepton
lere	o day
lernaeacea	lernaeacea
lernean	trong lerne
lerot	lerot
lesbian	dong tinh nu
lese-majesty	rung hung vi
lesson	bai hoc
lessoning	bot di
lessor	ben cho thue
lest	e rang
let-alone	mac ke
let-up	buong tay
leten	leten
lethal	gay chet nguoi
lethality	kha nang chet nguoi
lethargize	lo do
lethargy	hon me
lethean	lethean
letheon	letheon
lethy	lethy
lette	de
lettered	co chu
letterless	khong co chu cai
letterpress	letterpress
letterwood	go thu
lettic	chu viet
letting	de cho
lettrure	bai doc
letts	chu cai
lettuce	rau diep
letuary	mat chu
leuc-	leuk-
leucadendron	leucadendron
leucaniline	leucaniline
leucic	leucic
leucin	leucin
leucinic	leucinic
leucite	leucite
leucitic	thuoc ve nguoi da trang
leucitoid	leucitoid
leuco-	leuco-
leucocythemia	bach cau
leucocytogenesis	su hinh thanh bach cau
leucoethiopic	leucoethiopic
leucoethiops	leucoethiops
leucoline	leucoline
leucoma	benh ung thu mau
leucomaine	leucomaine
leuconic	leuconic
leucopathy	benh da
leucophane	leucophane
leucophlegmacy	leucophlegmacy
leucophlegmatic	leucophlegmatic
leucophyll	leucophyll
leucoplastid	leucoplastid
leucopyrite	leucopyrite
leucorrhoea	leucorrhoea
leucoryx	leucoryx
leucoscope	kinh bach cau
leucosoid	leucosoid
leucosphere	leucosphere
leucoturic	leucoturic
leucoxene	leucoxene
leukaemia	benh bach cau
levana	levna
levant	levant
levanter	levanter
levantine	levantine
levari facias	lam cho no de dang
levation	su cho vay
leve	Nhe
levee	levee
levee en masse	song nhieu
leveler	nguoi san bang
levelism	chu nghia dang cap
levelling	san lap mat bang
levelly	ngang bang
lever	don bay
leveret	Da giao hang
leverock	leverock
leverwood	cay don bay
levesel	voi sup
leviathan	leviathan
levigable	co the chiu duoc
levigated	duoc danh gia
levin	levin
leviner	leviner
levirate	ban lay lan
leviration	su danh thue
levirostres	levirostres
levite	levite
levitical	thuoc ve phap luat
leviticus	leviticus
levo-	ben trai-
levogyrate	levogyrate
levorotatory	levorotatory
levulin	vu rung
levulinic	levulinic
levulosan	levulosan
levulose	levulose
levy	tien thue
levyne	levyne
levynite	Levinite
lew	lew
lewdster	ke dam o
lewis	lewis
lewisson	lewisson
lex	lex
lexicographer	nha tu dien hoc
lexicography	tu dien hoc
lexicology	tu vung hoc
lexiconist	nguoi hoc tu vung
lexigraphic	lexigraphic
lexigraphy	lexigraphy
lexiphanic	lexiphanic
lexiphanicism	lexiphanicism
lexipharmic	lexipharmic
ley	phap luat
leyden jar	lo leyden
leyden phial	leyden phial
leyser	leyser
leze majesty	su uy nghiem dang so
lherzolite	lherzolite
li bella	ho dep
liabilities	no phai tra
liability	trach nhiem phap ly
liable	chiu trach nhiem
liableness	kha nang chiu trach nhiem
liaison	su lien lac
liana	quan tam den
liane	liane
liard	danh ram
lias	lias
liassic	liassic
lib	lib
libant	ho thich
libation	libation
libbard	cay kiem
libbard's bane	lenh cam cua libbard
libelist	nguoi boi nho
libellulid	Libellules
libelluloid	libelluloid
liberalistic	theo chu nghia tu do
liberality	su phong khoang
liberalizer	nguoi tu do hoa
liberalizing	tu do hoa
liberally	phong khoang
liberator	nguoi giai phong
libertarian	nguoi theo chu nghia tu do
liberties	quyen tu do
libertinage	doi truy
libertine	libertine
liberty	su tu do
libethenite	libethenite
libidinist	nguoi viet libidinist
libidinosity	tinh chat libidinosity
libkin	libkin
libra	Thien Binh
libral	libral
librarianship	thu thu
librate	con vat
libration	uong ruou
libration point	diem libration
libretti	tap sach nho
libretto	libretto
librettos	librettos
libriform	libriform
libyan	libyan
lice	con chi
licensable	co the cap phep
licensed	duoc cap phep
licensee	nguoi duoc cap phep
licensing	cap phep
licensure	giay phep
licentiate	phan vi
lich	lich
lichenic	dia y
licheniform	dang dia y
lichenin	lichenin
lichenologist	nha dia y hoc
lichenology	dia y hoc
lichwale	lichwale
lichwort	lichwort
licit	licit
lick-spittle	liem nuoc bot
licker	nguoi liem
lickerish	thom tho
lickerous	dac quanh
lickpenny	liem lap
licour	licour
lictor	canh sat
lid	Nap
lidded	co nap day
lidge	nap day
lidless	khong co nap
lieberkuhn	yeu dam
lieberkuhn's glands	tuyen Lieberkuhn
lieder	Bai hat
liedertafel	bang bai hat
liefsome	liefsome
lien	quyen cam giu
lienculi	Lee Eun Rough
lienculus	lienculus
lieno-intestinal	la lach-ruot
lierne rib	xuong luoi hai
lieutenant general	Trung tuong
lieutenantry	trung uy
lieutenantship	chuc vu trung uy
lieve	kinh thua
life-preserver	nguoi bao ton su song
life-saving	cuu sinh
life-size	kich thuoc cuoc song
life-weary	cuoc song met moi
lifeblood	huyet mach
lifeboat	thuyen cuu sinh
lifelike	song dong nhu that
lifelong	suot doi
lifen	Doi song
lifespring	lifespring
lifestring	loi song
lift	nang
liftable	nang duoc
lifter	nguoi nang
lifting	Nang
ligan	trong giai dau
ligature	chu ghep
ligeance	tang huyet ap
ligement	day chang
light-armed	vu trang nhe
light-boat	thuyen nhe
light-fingered	ngon nhe
light-handed	nhe tay
light-headed	nhe dau
light-hearted	nhe da ca tin
light-horseman	ky si hang nhe
light-legged	chan nhe
light-o'-love	tinh yeu anh sang
light-ship	tau hang nhe
light-winged	co canh nhe
lightened	nhe di
lightening	lam sang
lightermen	nguoi bat lua
lighthouses	ngon hai dang
lightless	khong co anh sang
lightman	nguoi dan ong nhe can
lightroom	phong anh sang
lightwood	go nhe
lign-aloes	thich aloes
ligneous	co hoa
lignification	hoa chat
lignin	lignin
lignireose	lignireose
lignite	than non
lignitic	chat phac
lignitiferous	co mau sang
lignoceric	lignoceric
lignone	lignone
lignose	lignose
lignum rhodium	go rhodium
lignum-vitae	Cay doi
ligroin	ligro
ligsam	ligsam
ligulae	ligula
ligulas	ligulas
ligulated	ket hop
ligule	ligule
liguliflorous	giong hoa liguliflorous
ligure	Tieng Ligurian
ligustrin	ligustrin
likable	nhu nhau
like-minded	cung chi huong
likeable	de men
liked	da thich
likelihood	xac suat
likeliness	su thich thu
likely	rat co the
liken	vi von
likened	duoc vi nhu
lilacin	hoa ca
liliaceous	hoa ca gai leo
lilial	hoa lilial
lilied	liliad
lilies	hoa loa ken
lilliputian	lilliputian
lilly-pilly	lilly-pilly
lilt	lilt
lily	Hoa loa ken
lily-livered	hoa lily song
lilywort	hoa lilywort
lim	lim
lim naea	lim o day
limacina	may tap tin
limaille	ho so
liman	Hai cang
limax	limax
limb	chan tay
limbec	limbec
limbered	tay chan
limbless	khong chan tay
limbmeal	bot giay
limbus	limbus
lime twig	canh chanh
limehound	Lemonhound
limekiln	Lemonkiln
limer	chat ket dinh
limicolae	limicolae
limicoline	limicoline
liminess	su lim dim
liming	bon voi
limitable	co the gioi han
limitedly	co gioi han
limiter	nguoi gioi han
limned	lap lung
limner	nguoi lap liem
limniad	limnion
limoges	xe limoges
limoniad	limoniad
limonin	limonin
limonite	limonite
limosis	lim dim
limous	chanh
limper	sach hon
limpin	limpin
limping	di khap khieng
limpitude	trong treo
limpkin	da limpkin
limsy	limsy
limule	Li Muliao
limuloidea	limuloidea
limulus	limulus
limy	limy
lin	lin
linage	giay lot
linarite	cac linars
lincoln green	xanh lincoln
linctus	ben trai
lind	cay ca gai leo
linden	cay bo de
lindia	lindia
lindiform	lindiform
lineament	de cuong
linear-shaped	hinh tuyen tinh
lineary	thu vien
lineation	su xep hang
linemen	nguoi lot duong
linener	nguoi lot
lineolate	tuyen tinh
ling-bird	chim linh
linga	linga
lingam	lingam
lingel	lingel
lingo	biet ngu
lingoa wood	go lo to
lingot	thoi
linguatulida	am luoi kho
linguatulina	lingua franca
linguist	nha ngon ngu hoc
linguistically	ve mat ngon ngu
linguistics	ngon ngu hoc
lingula	lingula
lingulate	nan lai
linigerous	thuoc giong cay thong
liniment	vai lot
lining	lot
link motion	lien ket chuyen dong
linkman	nguoi lien ket
linnaea borealis	linnaea borealis
linnaean	linnaean
linnaeite	bua an thanh pho
linne	Ao ba lo
linnean	linnean
linnet	vai lanh
linoleate	linoleate
linoleic	linoleic
linoleum	vai son
linoxin	linoxin
linsang	Lin Sang
linseed	lanh
linsey	hoa ram
linsey-woolsey	linsey-lensey
linstock	linstock
lintie	xo vai
lintseed	hat lintseed
lintwhite	vai trang
lion's ear	tai su tu
lion's foot	chan su tu
lion's leaf	la su tu
lion's tail	duoi su tu
lion-hearted	trai tim su tu
lionel	lionel
lioness	su tu cai
lionet	nhung con su tu
lionism	chu nghia lionism
lionlike	giong su tu
lionly	su tu
lions' teeth	rang su tu
lionship	tau su tu
lipaemia	Lipid huyet
lipans	lipans
liparian	nguoi hat nhep
liparite	aeolians
lipic	hat nhep
lipinic	lipinic
lipless	khong co moi
liplet	liplet
lipocephala	lipocephala
lipochrin	lipochrin
lipogram	lipogram
lipogrammatic	lipogrammatic
lipogrammatist	tu lipogram
lipoma	lipoma
lipothymic	lipothymic
lipothymy	lipothymy
lippitude	lippitude
lipyl	lipyl
liquable	co the uong duoc
liquefiable	co the hoa long
liquefier	chat hoa long
liquescent	hoa long
liqueur	ruou mui
liquidamber	thanh long
liquidation	thanh toan
liquidator	nguoi thanh ly
liquidizing	thanh ly
liquidness	tinh long
liquored	co ruou
liquorice	cam thao
liquorous	co chat long
lira	lira
lirella	lirella
lirelliform	lirelliform
liriodendra	cay hoa lily
liriodendron	liriodendron
liripipe	liripipe
liripoop	lolipop
liroconite	liroconite
lisbon	lisbon
lisle	lisle
lispingly	noi ngong
liss	liss
lissencephala	lissencephala
lissome	lissome
listed	liet ke
listel	listel
listened	da lang nghe
listerism	su lang nghe
listless	bo pho
litanies	litanies
litany	kinh cau
litarge	litarge
litchi	qua vai
literacy	trinh do hoc van
literal	theo nghia den
literalist	nha van hoc
literalty	nghia den
literary	van hoc
literati	nguoi biet chu
literatim	theo dung nghia den
literation	biet chu
literatus	biet doc
lith	lith
lithaemia	thymia
lithagogue	lithagogue
litharge	cham lua
lithargyrum	lithargyrum
lithate	lithat
lithe	vai thua
litheness	it dau
lither	nguoi rai rac
lithiophilite	lithophilite
lithium	liti
litho	cac thanh vien
lithocarp	lithocarp
lithoclast	lithoclast
lithodome	hoa thach thao
lithodomous	thuoc ve thach anh
lithodomus	lithodomus
lithofellic	lithofellic
lithofracteur	lithofracteur
lithogenesy	thach sinh
lithoglyph	lithoglyph
lithoglypher	nguoi viet thach ban
lithoglyphic	chu in thach
lithographer	nha in thach ban
lithography	in thach ban
litholatry	litholatry
lithologically	ve mat thach hoc
lithomancy	lithomancy
lithomarge	lithomarge
lithonthriptic	thach ban
lithontriptic	lithontriptic
lithontriptist	nha nghien cuu lithontriptist
lithontriptor	lithontriptor
lithophagous	co thach xuong
lithophane	lithophane
lithophosphor	lithophosphor
lithophosphoric	lithophosphoric
lithophotography	nhiep anh thach ban
lithophyll	lithophyll
lithophyse	lithophyse
lithophyte	lithophyte
lithosian	lithosian
lithotint	lithotint
lithotomy	soi than
lithotripsy	tan soi
lithotriptic	lithotriptic
lithotriptist	nha nghien cuu anh sang
lithotrite	lithotrite
lithotritor	may ban da
lithotype	lithotype
lithotyped	in lithotyped
lithotypic	lithotypic
lithotyping	lithotyping
lithotypy	cay thach anh
lithoxyl	lithoxyl
lithuanian	tieng lithuanian
litigant	duong su
litigator	nguoi tranh tung
litigious	kien tung
litmus	quy tim
litotes	litotes
litter	lit
litterateur	litterateur
littering	xa rac
littorina	littorina
litui	bai bien
lituite	vi du twitter
liturgically	ve mat thien nhien
liturgiologist	nha thach hoc
liturgiology	thach hoc
liturgist	nha phung vu
liturgy	phung vu
live-forever	song mai
lived	da song
livelihood	ke sinh nhai
liver-colored	mau gan
liver-grown	gan lon
liveried	song chung
liverwort	la gan
livery	livery
livery stable	livery on dinh
liveryman	liveryman
liverymen	liverymen
livid	tuc gian
living	cuoc song
livingness	su song
livinian	livinian
livonian	livonian
livor	vet bam tim
livre	sach
lixivial	lixivial
lixt	lixt
liza	liza
lizard	con than lan
lizard's tail	duoi than lan
llandeilo group	Nhom Llandeilo
llanero	nguoi binh nguyen
llano	llano
lloyd's	lloyd's
loach	chach
loader	nguoi nap
loading	Dang tai
loadmanage	quan ly tai trong
loadsman	nguoi boc vac
loafer	nguoi cho vay nang lai
loam	dat mun
loamed	loe loet
loan	tien vay
loanable	co the cho muon
loanin	loanin
loaning	cho vay
loanmonger	nguoi cho vay
loather	long la
loathsome	khong ua
loathy	loathy
loaves	o banh mi
lobately	hanh dong
lobby	sanh doi
lobbying	van dong hanh lang
lobbyist	nguoi van dong hanh lang
lobcock	con cong
lobe-footed	chan thuy
lobed	thuy
lobefoot	lobefoot
lobelet	lobelet
lobelia	lobelia
lobeliaceous	co chat nhon
lobelin	lobelin
lobeline	lobeline
lobosa	Lobos
lobscouse	lobscouse
lobsided	bi lech
lobulated	van dong
lobule	tieu thuy
lobulette	lobulette
lobworm	con tom hum
loca	loca
localism	chu nghia dia phuong
localitiees	nguoi ban xu
localizing	ban dia hoa
locator	may dinh vi
lochaber axe	riu lochaber
loche	vi tri
lochia	lochia
loci	loci
lock hospital	khoa benh vien
lock step	khoa buoc
lock stitch	khoa khau
lock-down	lenh dong cua
lock-weir	khoa dap
lockage	su nhot
locked	bi khoa
locked-jaw	ham bi khoa
locken	Lon toc
locket	me day
locking	khoa
lockjaw	cai khoa
lockless	khong co khoa
lockman	nguoi sua khoa
lockout	khoa may
locky	co khoa
loco	thay vi
locofoco	nhan nha
locomotive	dau may xe lua
locomotivity	su van dong
locomotor	locomotor
locular	dia phuong
loculicidal	loculicidal
loculose	loculose
loculous	co dia phuong
locum tenens	Trung uy
locus	quy tich
locust tree	cay cao cao
locustella	cao cao
locusting	dinh vi
locution	cum tu
locutory	locutory
lodde	mo han
lode	lode
lode-ship	lode-ship
lodemanage	lodemanage
lodesman	nguoi lodesman
lodgeable	co the o duoc
lodged	cho o
lodging	cho o tro
lodgment	nha nghi
lodicule	lodicle
loellingite	liet ke cac lien ket
loess	hoang tho
loeven's larva	au trung cua loeven
loft	can ho nho
loftily	cao ca
log-chip	log-chip
log-ship	log-ship
logan	qua nhan
logaoedic	logaoedic
logarithmetical	logarithmetical
logarithmically	logarit
loggan	nhat ky
logged	ghi nhat ky
loggia	logia
logic	Hop ly
logically	mot cach hop ly
logicalness	tinh logic
logician	nha logic hoc
logics	logic hoc
logmen	dang nhap
logodaedaly	logodaedaly
logogram	logogram
logographer	nguoi ghi chep so sach
logographic	logographic
logographical	hau can
logography	logography
logogriph	logogriph
logomachist	logomachist
logomachy	day bung
logometric	logometric
logroll	dang nhap cuon
logroller	logroller
logrolling	logrolling
logy	logy
lohock	lohock
loimic	loimic
loin	xa
loir	ky tuc xa
loitered	vang ve
lok	lok
loke	o tren
loki	loki
lokorys	tho khoa
loligo	loligo
loll	le ra
lollard	lollard
lollardism	thuyet lollardism
lolled	lolled
lolling	lolling
lollipop	keo mut
lollop	lollop
lomatinous	lomatis
lombar-house	nha that lung
lombard	lombard
lombard-house	nha lombard
lombardeer	lombardeer
lombardic	lombardic
loment	loment
lomonite	lomnite
lond	lond
london	London
londonism	dan London
londonize	londonize
loneliness	su co don
loneness	su co doc
long primer	son lot dai
long-armed	vu trang dai
long-lived	song lau
long-sight	tam nhin xa
long-sighted	biet lo xa
long-sightedness	can thi nang
long-stop	dung lai lau
long-sufferance	chiu dung lau dai
long-suffering	chiu kho
long-tongue	luoi dai
long-tongued	noi dai
long-waisted	eo dai
longanimity	longanimity
longbeak	mo dai
longboat	thuyen dai
longe	Xa Xam
longer	lau hon
longeval	lungeval
longhand	tay dai
longicorn	longicorn
longicornia	sung dai
longilateral	ben dai
longiloquence	longiloquence
longimanous	long nhan
longimetry	thoi gian dai
longipalp	longipalp
longipennate	long dai
longipennes	longipennes
longipennine	longipennine
longiroster	longiroster
longirosters	longirosters
longirostral	longirostral
longirostres	longirostres
longish	hoi dai
longitude	kinh do
longlegs	doi chan dai
longly	Dai
longmynd rocks	da longmynd
longness	su lau dai
longnose	mui dai
longshanks	xin chan thanh cam on
longshoremen	nguoi di bo bien
longspun	longspun
longspur	longspur
longtail	longtail
longulite	longulite
longways	nhung con duong dai
lonis quatorze	vao ngay muoi bon
loo	loo
loob	Noi dia
loobies	loobies
looby	looby
loof	khen
lookdown	nhin xuong
looked	da nhin
looker	nguoi nhin
looking	dang nhin
lool	tren cau chuyen
loom	khung cui
loom-gale	loom-gale
loon	loon
loony	dien khùng
loopholed	vong vo
looplight	den pha
loord	loord
loosener	nguoi noi long
looseness	su long leo
loosening	noi long
loosestrife	loosestrife
loover	tan la
lope	lope
lopeared	lop tai
loped	loped
lophine	lophine
lophiomys	lophiomys
lophobranch	lophobranch
lophobranchiate	lophobranchiate
lophobranchii	lophobranchii
lophophore	lophophore
lophopoda	lophopoda
lophostea	lophostea
lophosteon	lophosteon
lophosteons	lophosteons
loping	loping
loppard	loppard
loppering	vong bo chet
loppy	loppy
lopseed	lopseed
lopsided	lech lac
loquaciously	co ve dep de
loquaciousness	tinh hieu nghia
loquacity	loquacity
loquat	loquat
lorate	yeu quy
lorcha	lorcha
lordkin	da chua
lordlike	giong nhu chua te
lordly	chua te
lordolatry	lanh chua
lordosis	benh lanh chua
lords and ladies	lanh chua va quy ba
lordship	quyen lanh chua
lore	truyen thuyet
loreal	loreal
lorel	lorel
loren	loren
lorette	lorette
lorettine	lorettine
loricae	lorica
lories	lories
lorikeet	lorikeet
loriner	nguoi co don
loring	loring
loris	cu li
lorrie	lorrie
lory	lory
losange	kim cuong
losel	losel
losenger	nguoi thua cuoc
loser	ke thua cuoc
losingly	thua cuoc
lossful	mat mat
lossless	khong mat mat
lost	mat di
lote	lo hang
loth	loth
lothario	lothario
lotion	nuoc thom
lotos-eater	nguoi an nhieu
lotted	danh lo to
lotteries	xo so kien ​​thiet
lotto	lo to
lotus	hoa sen
lotus-eater	nguoi an hoa sen
louchettes	la thu
loud-mouthed	to mom
loud-voiced	lon tieng
lough	tieng keu to
louis d'or	louis d'or
louk	louk
lounge	phong cho
lounger	ghe dai
lounging	tho than
lour	lour
lousily	te hai
lousy	toi te
lout	lout
loutou	loutou
louver	cua gio
louvre	la sach
lovage	yeu nghiet
love-drury	tinh yeu-say dam
love-making	lam tinh
love-sickness	tinh yeu-benh tat
loved	yeu
lovelock	lovelock
lovelorn	that tinh
loving-kindness	long yeu thuong
lovingness	tinh yeu thuong
lovyer	hat dau
low	Thap
low-churchism	thoi gian thap
low-churchman	nha tho thap
low-churchmanship	tin nguong thap
low-lived	song thap
low-mindedness	dau oc thap kem
low-necked	thap co be hong
low-pressure	ap luc thap
low-spirited	tinh than thap
lowbell	qua ta
lower	thap hon
lower-case	chu thuong
lowermost	thap nhat
lowery	thap kem
lowh	dia an
lowk	tuan nay
lowland	vung dat thap
lowlander	mien xuoi
lowlihead	lowlihead
lowliness	su thap kem
lowly	hen mon
lown	lown
lowness	su thap hen
lowry	lowry
loxodremism	chu nghia loxodremism
loxodromic	loxodromic
loxodromics	loxodromics
loxodromy	loxodromy
loy	loy
loyalist	nguoi trung thanh
loyally	trung thanh
lozengy	lozengy
lubbard	lubbard
lubber	lubber
lubberly	lubberly
lubrical	lubrical
lubricator	chat boi tron
lubrifaction	su boi tron
lubrification	boi tron
lucchese	tu Lucca
lucern	lucern
lucernaria	den chum
lucernarida	lucernida
lucerne	linh lang
lucidly	minh man
lucidness	su minh man
lucifer	lucifer
luciferian	luciferian
lucific	bach duong
luciform	luciform
lucifrian	lucifrian
lucimeter	lucimeter
luckily	may man thay
luckiness	su may man
lucky proach	proach may man
lucrative	beo bo
lucre	lucre
lucrific	sinh loi
luctual	luctual
lucubration	su sang suot
lucubrator	lucubrat
lucubratory	phong thi nghiem
luculent	ho ro rang
luculently	sang suot
lucuma	lucuma
luddite	luddite
ludibund	ludibund
ludification	su hoa long
ludificatory	ludificatory
ludlamite	Ludlamite
ludlow group	nhom ludlow
ludwigite	ludwigite
luff	luff
luffed	lu lu luan
luffing	luffing
luggage	Hanh ly
lugger	lugger
lugmark	lugmark
lugsail	cai vau
lugubrious	Sau tham
luke	luke
lullingly	hat ru
lum	tum lum
lumachel	lumachel
lumbago	dau that lung
lumbar	ngang lung
lumbosacral	lumbosacral
lumbric	lumbric
lumbriciform	lumbriciform
lumbricoid	lumbricoid
lumbricus	lumbricus
luminant	soi sang
lumination	su phat sang
luminosity	do sang
lummox	lummox
lump	cuc buou
lumped	gop lai
lumper	nguoi lom ngom
lumpfish	ca lu du
lumpish	lon nhon
lumpsucker	cuc u
lumpy	von cuc
luna	nhan vien van phong
lunacies	su mat tri
lunar	am lich
lunarian	nguoi lunarian
lunary	lunary
lunated	ru ngu
lunatic	nguoi mat tri
lunation	su ru ngu
lunch	Bua trua
luncheon	tiec trua
lunching	an trua
lunet	lunette
lunette	kinh deo
lung	phoi
lung-grown	phoi phat trien
lungfish	ca phoi
lungis	lungis
lungless	khong co phoi
lungoor	lungoor
lungworm	giun phoi
lungwort	la phoi
lunicurrent	lunicurrent
luniform	luniform
lunistice	am duong
lunitidal	lunitidal
lunt	lunt
lunulae	lunulae
lunular	lunular
lunulate	lunulate
lunule	lunule
lunulet	lunulet
lunulite	nhung con lunules
lupercal	lupercal
lupercalia	lupercalia
lupine	lupin
lupinin	Lupini
lupinine	lupinine
lupuline	lupulin
lupulinic	lupulinic
lupus	lupus
lurch	lao dao
lurched	lan than
lurcher	nguoi lurcher
lurchline	duong lao dao
lurdan	tu an
lured	bi du
luring	dan du
lurker	nguoi an nap
lurking	an nap
lurry	lurry
lusern	co linh lang
lusitanian	Tieng Lusitanian
luskish	luskish
lusory	lusory
lussheburgh	lussheburgh
luster lustre	anh sang bong
lustihead	lustihead
lustrating	them khat
lustration	su them khat
lustre	nuoc bong
lustreless	khong them khat
lustrums	den treo
lusty	dam dang
lutanist	Nghe si choi dan
lutarious	leu long
lutation	su lutation
lute	dan nguyet
lute-backed	dan luyt chong lung
luteic	luteic
lutein	lutein
lutenist	tu nghe si dan bau
luteo-	dan nguyet-
luteocobaltic	luteocobaltic
luteolin	luteolin
luteous	luteous
luter	Luther
lutescent	cay dan nguyet
lutestring	day nit
luth	luth
lutheran	lutheran
lutherism	thuyet lutheranism
luthern	luthern
lutidine	lutidine
luting	moi nhu
lutist	num vu gia
lutose	lutose
luwack	luwak
lux	lux
luxation	trat khop
luxuriancy	um tum
luxuriation	xum xue
luxuries	xa xi
lyam	Liam
lycanthrope	lycanthrope
lycanthropia	lycanthropia
lycanthropic	lycanthropic
lycanthropist	lycanthropist
lycanthropous	lycanthropous
lycanthropy	lycanthropy
lycea	lycea
lyceum	lyceum
lyceums	lyceums
lych gate	cong lych
lychee	vai thieu
lychnis	lychnis
lychnobite	lychnobite
lychnoscope	lychnoscope
lycine	Lysine
lycoperdon	lycoperdon
lycopod	lycopod
lycopode	lycopode
lycopodiaceous	lycopodiaceous
lycopodite	lycopodite
lycopodium	lycopodium
lycotropous	lycotropous
lydian	lydian
lydine	lydine
lye	dung dich kiem
lyencephala	lyencephala
lyencephalous	lyencephalous
lyerman	lyerman
lygodium	lygodium
lying-in	nam trong
lyingly	doi tra
lym	lym
lymail	lymail
lyme grass	co lyme
lymhound	lymhound
lymphadenitis	viem hach
lymphadenoma	hach
lymphitis	viem bach huyet
lymphogenic	sinh bach huyet
lymphography	bach huyet hoc
lymphoma	ung thu hach
lymphy	bach huyet
lyn	lyn
lyncean	lyncean
lynch law	luat lynch
lynched	phan nhanh
lyncher	lynch
lynching	lynching
lynde	lynde
lynden	lynden
lyne	lyne
lynx-eyed	mat linh mieu
lyonnaise	lyonnaise
lyopomata	lyomata
lyra	lyra
lyraid	cay trong
lyrate	lyrate
lyre	dan lia
lyre bird	chim lia
lyrid	lyrid
lyrie	loi bai hat
lyriferous	hoa ly
lyrism	tru tinh
lyrist	nguoi viet loi
lysis	ly giai
lyssa	lyssa
lyterian	lyterian
lythe	lythe
lythonthriptic	lythonthriptic
lythontriptic	lythontriptic
lyttae	lyttae
m	m
maara shell	vo cua toi
maasha	Masha
mabble	mabble
mabby	mabby
mabolo	mabolo
macacus	macacus
macadamizing	da dam
macao	macao
macaranga gum	keo cao su makaranga
macaronian	macaronian
macaronic	macaronic
macaronis	mi ong
macaroon	banh hanh nhan
macartney	macartney
macassar oil	dau macassar
macauco	macauco
macavahu	makvahu
macaw	vet duoi dai
maccabean	maccabean
maccabees	maccabees
maccaboy	maccaboy
macco	macco
maccoboy	maccoboy
macedonian	nguoi macedonian
macedonianism	chu nghia macedonianism
macerated	macerated
macerater	macerator
macerating	macerating
maceration	maceration
machaerodus	machaerodus
machairodus	machairodus
machete	dao rua
machiavelian	machiavelian
machiavelism	chu nghia may moc
machicoulis	machicoulis
machining	gia cong
macilent	ngoan ngoan
macintosh	Macintosh
mackinaw	mackinaw
mackinaw blanket	chan mackinaw
mackintosh	mackintosh
macle	macle
macled	macled
maclurea	macular
maclurin	maclurin
macrame lace	ren macrame
macrencephalic	macrencephalic
macrencephalous	macrencephalous
macro-	vi mo-
macrobiotic	thuc duong
macrobiotics	macrobiotics
macrocephalous	macrocephalous
macrochires	macrochires
macrocosm	macrocosm
macrocosmic	macrocosmic
macrocystis	macrocystis
macrodactyl	macrodactyl
macrodactylic	macrodactylic
macrodactylous	macrodactylus
macrodome	macrodome
macrodont	macrodont
macroglossia	macroglossia
macrognathic	macrognathic
macrology	vi mo hoc
macrometer	may do do cao
macron	macron
macropinacoid	macropinacoid
macropod	macropod
macropodal	dai thuc bao
macropodian	macropodian
macropodous	dai thuc vat
macroprism	macroprism
macropteres	macropteres
macropus	macropus
macropyramid	macropyramid
macrosporangium	macrosporangium
macrospore	macrospore
macrosporic	macrosporic
macrotone	macrotone
macrotous	macrotous
macroura	macroura
macroural	macroural
macrozoospore	macrozoospore
macrural	macrural
macruran	macruran
macruroid	macruroid
mactation	mactation
mactra	mactra
macula	diem vang
maculature	dat vang
mad	dien
mad-apple	qua tao
mad-headed	dien dau
madam	thua ba
madbrain	madbrain
madcap	madcap
madden	bi ma me
madder	dien hon
madderwort	madderwort
madecass	madecass
madecassee	madecassee
madefaction	su hai long
madefication	su tao thanh
madefied	tao thanh
madefy	lam ra
madefying	tao hinh
madegassy	lam ra ve
mademoiselle	mademoiselle
madge	madge
madhouse	nha thuong dien
madisterium	madisterium
madnep	madnep
madonna	madonna
madoqua	madoqua
madreperl	madreperl
madrepora	madrepora
madreporaria	madreporaria
madrepore	cua hang dien tu
madreporian	ba chua
madreporic	madreporic
madreporiform	madreporiform
madreporite	madreporite
madrier	tam van
madrigal	madrigal
madrigaler	madrigaler
madrigalist	nguoi theo chu nghia dien cuong
madrilenian	o Madrid
madrina	me do dau
madro a	madro a
madwort	madwort
maegbote	maegbote
maelstrom	maelstrom
maenad	maenad
maestricht monitor	man hinh maestricht
maestro	nhac truong
maffle	maffle
maffler	maffler
magazined	da duoc lam sach
magazinist	tu tap chi
magbote	chai
magdala	cung cap 
magdalen	magdalen
magdaleon	magdaleon
magdeburg	Magdeburg
magellanic	magellanic
magenta	do tuoi
maggot	sau non
maggot-pie	maggot-pie
maggotiness	maggotiness
maggotish	con gioi
maggoty	Con gioi
magian	magian
magical	huyen dieu
magically	Dieu ky dieu
magician	nha ao thuat
magilph	magilph
magister	phap su
magisterially	ve mat phap ly
magistral	Xa lo
magistratic	tham quyen
magistratical	tham phan
magistrature	co quan tu phap
magma	dung nham
magna charta	giay tuyet voi
magnanimity	su hao hung
magnanimously	hao hung
magnase black	magnase den
magnesian	magnesian
magnesic	magnesic
magnesite	magnesit
magnesium	magie
magnetiferous	co tu tinh
magnetizer	may cham
magneto-	magneto-
magnetometer	tu ke
magnetomotor	nam cham
magnetotherapy	lieu phap cham
magnifiable	co the phong dai
magnificence	su trang le
magnifico	trang le
magnifier	kinh lup
magniloquence	su phong dai
magnitude	kich co
magnolia	moc lan
magnoliaceous	magnoliaceous
magnum	magnum
magpie	chim ac la
maguari	den nha ao thuat
maguey	maguey
mahabarata	mahabharata
mahabharatam	Mahabharata
mahaled	Mahled
maharajah	maharajah
mahdi	mahdi
mahl-stick	thanh an
mahogany	go gu
mahomedan	mahomedan
mahometan	mahometan
mahometanism	mahometanism
mahometanize	mahometanize
mahometanized	mahometanized
mahometanizing	mahometanizing
mahometism	chu nghia gia dinh
mahometist	tho lam nha
mahometry	mahometry
mahon stock	co phieu mahon
mahone	mahone
mahori	mahori
mahound	mahound
mahout	quan tuong
mahrati	Maharati
mahratta	mahratta
mahumetan	trong tay ao
mahumetanism	mahumetanism
mahwa tree	Ban thay gi?
maia	maia
maian	Nguoi Maya
maid	nguoi giup viec
maid's hair	toc cua co hau gai
maidenlike	thoi con gai ngay lap tuc
maidenship	hau gai
maidpale	thoi con gai
maieutic	maieutic
maieutical	maieutical
maieutics	maieutics
maiger	maiger
maigre	do nghieng
maihem	mehm
maikel	michael
maikong	buon ban ngan han
mail-shell	mail-shell
mailable	co the gui thu
mailclad	mailclad
mailed	gui qua buu dien
mailing	gui thu
maim	maim
maimed	maimed
maimedness	maimedness
maiming	maiming
main yard	san chinh
main-gauche	tay trai
main-hamper	can tro chinh
maine	maine
mainland	dat lien
mainly	chu yeu
mainmast	mainmast
mainpernable	chinh co the
mainpernor	mainpernor
mainpin	mo ghim
mainprise	chinh bat ngo
mainprising	su dam nghi dam lam
mains	nguon dien
mainsheet	mainsheet
mainspring	mainspring
mainstay	tru cot
mainswear	mainswear
maintainable	co the bao tri
maintainor	nguoi bao tri
maintenance	Su bao tri
maintop	mantop
maister	maister
maistrie	maistrie
maithes	long tot
maize	bap
majestic	Hung vi
majesticness	su hung vi
majesties	bat kha khang
majesty	uy nghiem
majolica	majolica
major	chinh
major general	thieu tuong
major-domo	nha chinh
majorcan	majorcan
majorities	da so
majorship	chuyen nganh
majoun	dan
majusculae	chu in hoa
majuscule	chu hoa
makable	makable
makaron	my ong
make-belief	tao niem tin
make-believe	lam cho tin tuong
make-game	lam tro choi
make-peace	hoa binh
makebate	Danh dau bo
maked	maked
makeless	lam it
makeshift	tam bo
maki	maki
making-iron	luyen sat
mal-	lan-
mala	co ay da co
malabar	malabar
malacatune	malacatone
malacca	malacca
malachite	malachite
malacissant	malacissant
malacobdella	malacobdella
malacoderm	malacoderm
malacolite	malacolit
malacologist	nha nghien cuu ve benh ac tinh
malacopoda	malacopoda
malacopterygian	malacopterygian
malacopterygii	malacopterygii
malacosteon	malacosteon
malacostomous	di thuong
malacostraca	malacostraca
malacostracan	malacostracan
malacostracology	malacostracology
malacotoon	malacoon
malacozoa	Malacca
malacozoic	malacozoic
maladministration	su dieu hanh
maladroit	hau dau
malagash	kho hang hoa
malagasy	Malagasy
malamate	Malamate
malambo	malambo
malamethane	malamethane
malamic	malamic
malamide	malamide
malapert	Malapert
malapropism	benh tat xau
malapropos	se bien mat
malapterurus	malapterurus
malar	malar
malaria	benh sot ret
malarian	sot ret
malate	malate
malax	mu
malaxate	nhao tron
malaxation	su bat on
malaxator	nguoi kich dong
malay	malay
malayalam	malayalam
malayan	malayan
malbrouck	malbrouck
malconformation	di dang
maldanian	nguoi maldanian
male-	Nam gioi-
male-odor	mui nam
male-spirited	tinh than nam gioi
malebranchism	nambranchism
maledicent	ho se nguyen rua
maledict	anh ay chui rua
malediction	loi nguyen
malefice	malefic
maleficent	hiem ac
maleficiate	bi nguyen rua
maleficient	ho se lam dieu ac
maleic	thuoc ve nam
malengine	khac
maleo	maleo
malevolous	ac tam
malexecution	nam gioi
maleyl	ml
malic	malic
malign	hung tinh
malignance	ac doc
maligned	sai trai
maligner	nguoi ac doc
maligning	trai y
malignity	benh ac tinh
malinger	son
malingered	co nam gioi
malingerer	ke xau
malingery	benh hiem ngheo
malkin	malkin
malleable	de uon
malleableness	tinh de uon
malleal	de uon nan
mallecho	malecho
malled	trung tam mua sam
mallee bird	chim mallee
mallei	cay bua
mallemoke	mallemoke
malleolar	khong lanh manh
malleoli	voi mot cai bua
malleolus	malleolus
malleus	benh suy nhuoc
mallotus	mallotus
mallows	vit troi
mallowwort	mallowwort
malm	malm
malmag	malmag
malmbrick	malmbrick
malmsey	malmsey
malobservation	malobservance
malonate	ac y
malonic	malonic
malonyl	malonyl
malpighia	malpighia
malpighiaceous	co mau mo
malpighian	malpighian
malthusianism	chu nghia lam giau
maltine	maltine
malting	mach nha
maltman	maltman
maltmen	maltmen
maltose	maltose
maltreating	lam xau
maltster	maltster
maltworm	maltworm
malvaceous	ac tinh
malversation	su nghich hanh
mamaluke	mamuluke
mameluco	Mameluke
mameluke	mameluke
mamgabey	mangbe
mamillated	mamillated
mammalogical	giong vat co vu
mammalogist	nha nghien cuu ve vu
mammalogy	gia pha
mammary	tuyen vu
mammee	mammee
mammer	ve so do
mammet	con voi ma mut
mammetry	mammetry
mammies	cac ba me
mammifer	mammifer
mammiferous	mammiferous
mammiform	mammiform
mammilae	ho vu
mammilla	mammilla
mammillary	mammillary
mammillate	mammillate
mammillated	mammillated
mammilliform	mammilliform
mammilloid	mammilloid
mammock	mammock
mammodis	vu to
mammology	khoa hoc co vu
mammonish	mammonish
mammonism	mammonism
mammonist	nguoi ve vu
mammonite	mammonite
mammonization	mammoni hoa
mammonize	mammonize
mammoth	voi ma mut
mammothrept	mammothrept
mamzer	mamzer
man-eater	nguoi dan ong an
manageability	kha nang quan ly
manageable	quan ly duoc
manageless	khong quan ly
management	ban quan ly
managership	quyen quan ly
manakin	Manakin
manbote	mambo
manca	thieu
manchet	co tay ao
manchineel	manchineel
manchu	manchu
mancona bark	vo cay mancona
mandamus	mandamus
mandarin	Quan thoai
mandarinic	man da la
mandarinism	chu nghia kho sai
mandatary	quan ham
mandate	thi hanh
mandator	nguoi uy quyen
mandelic	mandelic
mander	nguoi ve ban do
manderil	manderil
mandibular	ham duoi
mandibulated	bat buoc
mandibuliform	hinh ham duoi
mandibulohyoid	mandibulohyoid
mandilion	mandilion
mandingos	mandingos
mandioc	mandioca
mandlestone	mandlestone
mandoline	dan mandolin
mandore	mandore
mandragorite	mandragorite
mandrake	mandrake
mandrel	truc ga
mandrill	mandrill
manducable	co the uy thac
manducatory	su bat buoc
manductor	mang co
manducus	nguoi an
manege	truong dua
maneless	khong co co dong
manequin	ma no canh
manesheet	toi lanh
maneuverer	nguoi dieu dong
manganate	manganate
manganesian	Mangan
manganic	manganic
manganiferous	manganiferous
manganite	Manganite
manganium	mangan
mangcorn	bap rang bo
mangel-wurzel	thieu goc
mangily	vi dang
mangle	mangle
mangled	mang mang
mangling	noi doi
mangoes	Xoai
mangoldwurzel	mangoldwurzel
mangonel	mangonel
mangonism	chu nghia xoai
mangonist	nguoi trong xoai
mangosteen	qua mang cut
mangrove	rung ngap man
mangue	xoai
mangy	mangy
manhead	dau nguoi
manhole	mieng cong
maniable	tien dung
manichaean	Manichean
manichaeism	Thuyet Manichaeism
manichean	manichean
manichee	manichee
manicheism	hung phan
manicheist	tho lam mong tay
manichord	manichord
manichordon	manichordon
manicure	Cat mong tay
manid	nguoi dien
manie	hung cam
manifestable	co the bieu lo
manifesting	bieu lo
manifestly	hien nhien
manifestoes	tuyen ngon
manifests	bieu hien
manifold	nhieu thu khac nhau
manifolded	da tap
manifolding	su bay to
maniform	hinh hai
maniglion	maniglion
manihoc	manihoc
manihot	manihot
manikin	manikin
manila	manila
manilio	den tay
manilla	manilla
manille	Manila
manioc	khoai mi
manipulation	Thao tac
manipulator	nguoi thao tung
manipulatory	thao tung
manito	ban tay nho
manitou	manitou
manitrunk	manitrunk
manlessly	khong co nguoi dan ong
manling	tinh than hoang da
manna croup	manna croup
manned	co nguoi lai
manner	thai do
mannered	cu xu
mannerist	cach cu xu
mannheim gold	mannheim vang
mannide	mannide
manning	cach quan ly
mannitan	Manita
mannitate	mannitate
mannite	mannite
mannitic	man di
mannitol	mannitol
mannitose	mannitose
manoeuvrer	su dieu dong
manoeuvring	dieu dong
manofwar	manofwar
manometric	manometric
manometrical	manometrical
manor	trang vien
manorial	manorial
manoscope	kinh manoscope
manoscopy	soi manoscopy
manrope	nguoi dan ong khoc
mansard roof	mai nha mansard
manse	manse
manservant	nguoi phu viec nam
mansionry	dinh thu
manslaughter	ngo sat
manslayer	manslayer
manstealer	nguoi pha che
manstealing	manstealing
manswear	quan ao nam
manta	quen di
mantchoo	mantchoo
mantelshelf	ke lo suoi
manteltree	manteltree
mantic	mantic
mantilla	mantilla
mantis	con bo ngua
mantispid	bo ngua
mantissa	mantissa
mantle	lop ao
mantled	co lop ao
mantologist	nha bo hoc
mantra	than chu
mantua	mantua
mantuamaker	nguoi lam banh mi
manu	manu
manubial	thu cong
manubria	tay lai
manubrial	manubrial
manubrium	xu ly
manubriums	manubriums
manucode	manucode
manuducent	ho se dan dau
manuduction	manuduction
manufactural	nha may san xuat
manufactured	duoc san xuat
manufacturer	nha che tao
manul	manul
manumise	tap tin dinh kem
manumission	manumission
manumit	anh ay ra lenh
manumitted	nhan luc
manumitting	cach lam viec
manumotive	nhan loai
manumotor	dong co bang tay
manurage	manurage
manured	co nhan luc
manus	manus
manuscriptal	ban thao
manutenency	tinh dan ong
manway	nhan dao
manx	manx
many-minded	nhieu dau oc
manyplies	nhieu loai
manyways	nhieu cach
manywise	tuong tu nhu vay
manzanita	manzanita
maoadam road	duong da dam
maoris	maoris
maple	cay phong
maplike	giong nhu ban do
mapped	anh xa
mappery	mappery
mapping	lap ban do
maqui	maqui
mar	mar
mar-text	mar-text
marabou	marabou
marabout	marabout
maracan	markan
marai	marai
maranatha	maranatha
maranta	con gai cua co ay
maraschino	maraschino
marasmus	marasmus
marasritaceous	marasritaceous
maraud	maraud
marauder	marauder
maravedi	marvedi
marble	da hoa
marbleizing	da cam thach hoa
marbler	marbler
marbrinus	marbrinus
marc	marc
marcasite	marcasite
marcasitic	marcasitic
marcasitical	marcasitical
marcassin	marcassin
marceline	marceline
marcescent	marcescent
marcescible	marcescible
march	thang Ba
march-mad	thang ba dien
march-ward	phuong ba
marchet	marchet
marchioness	marchioness
marcian	nguoi sao hoa
marcid	marcid
marcidity	marcidity
marcionite	marcionite
marcobrunner	marcobrunner
marcor	marcor
marcosian	marcosian
mardi gras	Mardi Gras
mare's-nest	to ngua cai
marechal niel	Nguyen soai Niel
margarate	margarate
margaric	margaric
margarite	margaritas
margaritic	bo thuc vat
margaritiferous	mang ngoc trai
margarodite	nhung vien ngoc trai
margarone	margarone
margate fish	ca dieu hanh
marge	marge
margent	margent
margin	le
marginalia	can bien
marginally	gioi han
marginate	marginate
margined	margined
marginging	dieu hanh
marginicidal	marginicidal
margosa	Margosa
margravate	margravate
margrave	margrave
margraviate	margraviate
margravine	margravine
marguerite	marguerite
marian	marian
marie	marie
mariet	mariet
marigenous	marigenous
marikina	marikina
marimba	marimba
marimonda	marimonda
marined	uop
mariner	nguoi hang hai
marinorama	marinorama
mariolater	mariolater
mariotte's law	luat mariotte
mariput	mariput
marish	Maris
maritimale	maritimale
marjoram	la kinh gioi
markable	co the danh dau
marketable	co the ban duoc tren thi truong
marketableness	tinh thi truong
marketer	nha tiep thi
markisesse	vao marquee
marksmen	thien xa
marl	marl
marled	marled
marline	marlin
marling	marling
marlite	marlite
marlitic	marlitic
marlpit	marls
marlstone	da cam thach
marly	marly
marmalet	mut cam
marmolite	marmolite
marmoraceous	marmoraceous
marmoration	hon le
marmoratum opus	cong viec cam thach
marmoreal	marmoreal
marmorean	marmorean
marmorosis	benh marmorosis
marmose	marmose
marmoset	marmoset
marmot	marmot
marmottes oil	dau marmots
marmozet	marmozet
maronite	maronite
maronites	maronites
maroon	Bỏ roi
marooned	marooned
marooning	marooning
marplot	marplot
marque	Danh dau
marquee	marquee
marquess	marquess
marquetry	marquetry
marquisdom	hau tuoc
marquise	marquise
marram	marram
marred	hoen o
marriageability	kha nang ket hon
marriageable	co the ket hon
marrier	marrier
marring	marring
marron	Mau nau
marroon	nau
marrot	marrot
marrowbone	xuong tuy
marrowfat	chat beo tuy
marrowish	co mau trang duc
marrowless	khong co tuy
marrowy	Buoc deu
marrried	cuoi nhau
marrubium	marrubium
mars	Sao Hoa
marsala	Marsala
marsdenia	marsdenia
marsebanker	marsebanker
marseillaise	marseille
marseilles	marseilles
marsh marigold	cuc van tho marsh
marshaled	Nguyen soai
marshalsea	cac canh sat truong
marshalship	soai ca
marshbanker	marshbanker
marsipobranch	marsipobranch
marsipobranchia	marsipobranchia
marsupia	marsupia
marsupialia	thu co tui
marsupialian	nguoi co tui
marsupian	marsupian
marsupite	Marsupite
marsupium	marsupium
mart	mart
martagon	martagon
martel	martel
martel de fer	bua sat
marteline	marteline
martello tower	thap martello
marten	mot loai chon
martialism	chu nghia vo thuat
martialist	vo si
martialized	vo trang
martializing	vo thuat
martialness	vo cong
martin	martin
martineta	martine
martinetism	chu nghia hon nhan
martingal	martingal
martingale	martingale
martinmas	martinmas
martite	Thu ba
martlemas	martlemas
martyrize	tu vi dao
martyrological	liet si
martyrologist	nha tu dao hoc
martyrology	tu dao hoc
martyrship	su tu dao
marver	marver
mary	mary
mary-bud	mary-bud
maryolatry	maryolatry
marysole	marysole
mascagnin	mascagni
mascagnite	mascagnite
mascled	nam tinh hoa
mascotte	linh vat
masculine	giong dục
maselyn	maselyn
maser	maser
masher	tho nghien
mashlin	Mashlin
mashy	Duoc chu
mask shell	vo mat na
masked	che mat
maskery	nguoi deo mat na
maskinonge	cau be may moc
maslach	phan cam
maslin	Oliu
mason	tho ne
masonic	masonic
masonry	ne
masoola boat	vo ve ngot ngao
masoret	masoret
masoretic	masoretic
masoretical	thuoc ve ly thuyet
masquerade	le hoi hoa trang
massacred	bi tan sat
massage	Mat xa
massasauga	Ma Saso la
masse shot	cu dam bop
massed	dong dao
masseter	nguoi xoa bop
masseteric	masseteric
masseterine	masseterine
masseuse	nguoi dam bop
massicot	massicot
massiness	khoi luong lon
massing	massing
massively	o at
massiveness	su to lon
massoola boat	thuyen massoola
massora	quan chung
massoret	Khoi luong
mastax	mastax
masted	co cot buom
masterdom	masterdom
masterhood	su lam chu
masterless	khong co chu
masterliness	su tinh thong
masterpiece	kiet tac
mastership	quyen lam chu
mastery	lam chu
masthead	tieu de
masthouse	nha cua
masticater	masticater
mastication	su nghien ngam
masticator	may nghien
masticatory	su nghien nat
mastich	gan guong
masticin	masticin
masticot	masticot
mastigopod	mastigopod
mastigopoda	mastigopoda
masting	mat na
mastitis	viem vu
mastless	khong co cot buom
mastodon	voi rang mau
mastodonsaurus	mastodonsaurus
mastodynia	mastodynia
mastodyny	mastodyns
mastoidal	xuong chum
mastology	khoa hoc ve xuong khop
masturbation	thu dam
masty	Vui ve
masula boat	thuyen masula
mat	cung voi
matachin	Cam mot lan nua
mataco	mataco
matador	matador
matadore	sat thu
matagasse	matagasse
match	cuoc thi dau
match-cloth	vai diem
matchable	co the dieu khien duoc
matchless	khong sanh duoc
matchlock	que diem
matchmaker	nguoi mai moi
matchmaking	mai moi
mateless	khong truong thanh
matelote	matelote
mateology	vat chat hoc
mateotechny	mateotechny
mater	truong cu
materia medica	nguyen lieu thuoc men
materialism	chu nghia duy vat
materialist	nguoi theo chu nghia duy vat
materialistic	nang ve vat chat
materialize	cu the hoa
materializing	vat chat hoa
maternal	mau than
maternity	thai san
matfelon	matfelon
math	mon Toan
mather	mather
mathesis	Luan van thac sy
mathurin	mathurin
mathusian	malthusian
matinee	matinee
mating	giao phoi
matress	matress
matriarchal	mau he
matriarchate	matriarchate
matricide	matricide
matriculation	trung tuyen
matrimoine	matrimoine
matron	matron
matronage	su cai quan
matronized	thanh thuc
matronlike	giong nhu matronlike
matronly	matronly
matronymic	matronymic
mattages	mattages
mattamore	mattamore
matter	van de
matter-of-fact	van de cua thuc te
mattock	mattock
mattowacca	mattowacca
maturant	tot nghiep trung hoc
maturate	tich luy
maturer	nguoi truong thanh
matutinal	matutinal
matutinary	ky nguyen
matutine	vao buoi sang
matzoth	matzoth
maucaco	maucaco
maud	maud
maudeline	maudeline
maudle	maudle
maudlin	maudlin
maudlinwort	maudlinwort
maugre	maugre
maukin	makin
maul	maul
maul-stick	gay maul
maule	maule
mauled	maced
mauling	mauling
maumet	maumet
maunch	maunch
maund	maund
maundril	maudril
maundy thursday	maundy thu nam
maungy	maungy
maurist	tho lam maurist
mausoleum	lang mọ
mauther	tho lam mauther
mauvaniline	mauvanic
mauveine	mau hoa ca
mauvine	mauvine
maverick	maverick
mavis	chim hoa mi
maw	maw
mawk	mawk
mawkin	hai trang web
mawkingly	mawkingly
mawkish	ban o dau?
mawkishly	mawkishly
mawkishness	mawkishness
mawks	mawks
mawky	thoi gian cua toi
mawmet	co ay da thuc day
mawmetry	mawmetry
mawseed	mawseed
mawworm	con mawworm
maxilliform	rang ham mat
maxilliped	maxilliped
maxillo-mandibular	ham tren-ham duoi
maxillo-palatine	maxillo-palatine
maxima	cuc dai
maximilian	nguoi toi da
maximize	toi da hoa
maya	maya
maybird	maybird
maybloom	maybloom
maybush	maybush
mayduke	Maiduke
mayflower	hoa may
mayhap	mayhap
maying	maying
mayonnaise	mayonaise
mayoralty	mayoralty
mayorship	chuc thi truong
maypole	maypole
maypop	co the bat
mayweed	co may
mazama	Mazama
mazame	mazame
mazard	thuat si
mazarine	mazarine
mazdean	Mazda
mazdeism	chu nghia mazdeism
mazer	Mazer
mazily	mazily
maziness	maziness
mazological	mazological
mazologist	mazologist
mazology	mazology
mazourka	hoi xanh
mazurka	mazurka
mazy	mazy
meadowsweet	meadowsweet
meagrely	nhu nhuoc
meal-mouthed	mieng an
mealies	bua an
mealiness	an uong
mealtime	gio an
mealy	nhieu bot
mean-spirited	co nghia la tinh than
meandrian	nguoi dan toc thieu so
measly	do luong duoc
measurer	nguoi do luong
meated	lam thit
meath	khuc khuyu
meatiness	an nhieu
meatless	khong co thit
meatoscope	kinh soi thit
meaty	nhieu thit
meaw	uon khuc
meccawee	meccawee
mechanic	cong nhan co khi
mechanicalize	co khi hoa
mechanically	may moc
mechanicalness	tinh co hoc
mechanician	tho co khi
mechanico-chemical	co khi hoa hoc
mechanics	co khi
mechanizing	co gioi hoa
mechanograph	may in co khi
mechanographist	nha co hoc
mechitarist	Nguoi theo chu nghia Mechitarist
mechlin	mechlin
mechoacan	mechoacan
meckelian	meckelian
meconate	meconate
meconic	kinh te
meconidine	meconidine
meconidium	meconidium
meconin	cua mecon
meconinic	thuoc dia
meconium	phan su
medalist	nguoi nhan huy chuong
medalled	duoc huy chuong
medalurgy	le trao huy chuong
meddler	meddler
meddlingly	can thiep
mediaevalism	chu nghia trung gian
mediaevally	phuong tien truyen thong
mediaevals	thoi ky trung gian
medialuna	nua mat trang
median	Trung binh
mediastinum	trung that
mediatized	qua trung gian
mediatizing	lam trung gian
medicable	co the chua benh
medical	Y khoa
medically	ve mat y te
medicate	nguoi y te
medicinable	co the chua duoc
medicinally	ve mat y hoc
medicine	duoc pham
medico-legal	y te phap ly
medicommissure	thuoc chua benh
medicornu	Bac si
medicornua	Medicornua
medics	y te
medieval	thoi trung co
medievalism	chu nghia trung co
medievalist	nguoi theo chu nghia trung co
medii	tang lop
medina epoch	ky nguyen medina
medino	medina
mediocrist	ke tam thuong
mediostapedial	mediostapedial
medioxumous	yeu dieu
meditation	thien
meditatist	nha thien dinh
meditative	thien dinh
mediterranean	dia trung hai
mediterraneous	trung phong
medium-sized	kich thuoc trung binh
mediums	phuong tien
medius	medius
medlar	son tra
medley	tron lon
medleys	medleys
medly	medly
medoc	medoc
medregal	ke bao gom
medrick	medrick
medullin	tuy song
medusa	medusa
medusiform	medusiform
medusoid	medusoid
meech	mech
meed	meed
meer	Ho
meerkat	meerkat
meerschaum	meerschaum
meeting	gap go
meetinghouse	nha hop
meetly	gap nhau
meetness	su gap go
megacephalic	megacephalic
megacephalous	megacephalus
megaceros	megaceros
megachile	megachile
megacosm	megacosm
megacoulomb	megacoulomb
megaderm	megaderm
megadyne	megadyne
megafarad	megafares
megalerg	megalerg
megalesian	megalesian
megalethoscope	ong nghe megalethoscope
megalo-	lon-
megalocyte	megalocyte
megalomania	megalomania
megalonyx	dem tuyet voi
megalopolis	megalopolis
megalops	megalops
megalopsychy	benh ly tuyen tien liet
megalosaurus	megalosaurus
megameter	megameter
megametre	megametre
megampere	megampere
megaphone	cai loa
megaphyton	megaphyton
megapode	megapode
megarian	megarian
megaric	megaric
megascope	megascope
megaseme	megaseme
megass	megass
megasse	khi khong lo
megasthene	megasthene
megasthenic	cu thach
megastome	megastome
megathere	megathere
megatherium	megatherium
megatheroid	megatheroid
megavolt	Toi hieu roi
megerg	anh ay rat phan khich
megilp	megilp
megilph	megaleaf
megohm	megohm
megrim	megrim
meibomian	moi lan song
meiocene	meiocen
meionite	meionite
meiosis	meiosis
meistersinger	masteringer
mekhitarist	Mekhitarist
melaconite	melaconite
melada	honeydew
melaena	buc thu
melain	mela
melainotype	kieu melainotype
melam	tao
melamine	melamine
melampode	melampode
melampyrin	melampyrin
melampyrite	melampyrite
melanaemia	melanaemia
melanagogue	melanagogue
melancholia	melancholia
melancholiness	melancholiness
melancholist	nguoi giai sau
melancholize	u sau
melancholy	sau muon
melanesian	melanesian
melange	melange
melanian	nguoi melanian
melaniline	melanic
melanin	melanin
melanism	melan giao
melanite	mai ngoc
melanochroi	melanochroi
melanochroic	melanochroic
melanochroite	melanochroite
melanocomous	melanocomous
melanorrhoea	melanorrhoea
melanoscope	kinh hien vi melanoscope
melanosis	melanosis
melanosperm	melanosperm
melanotic	melanotic
melanotype	melanotype
melanterite	melanterite
melanure	Melanure
melanuric	melanuric
melaphyre	melaphyre
melasma	nam da
melastoma	u nguyen bao nuoi
melastomaceous	melastomaceous
melchite	Melchite
meleagrine	meleagrine
meleagris	meleagris
melee	can chien
melene	bom
melenite	Melanite
melezitose	melesitose
meliaceous	meliaceous
melibean	melibean
melic grass	co melic
melicerous	da diet
melicotoon	melicotoon
melilite	melilite
melilotic	melilotic
meliorate	cai thien 
meliorated	meliorated
meliorating	meliorating
melioration	melioration
meliorator	nguoi cai tien
meliorism	benh meliorism
meliority	meliority
meliphagan	melifagon
meliphagous	meliphagous
melisma	nuoi ong
melismata	melismas
melissa	melissa
melissic	melissic
melissyl	melissyl
melissylene	melissylene
melitose	melitose
mell	nhu hoa
mellay	mellay
mellic	mellic
mellification	su hoa am
mellifluence	mellifluence
mellifluent	mellifluent
melligenous	ngoai lai
melligo	melligo
melliloquent	ho se noi chuyen ngot ngao
melliphagan	melliphagan
melliphagous	melliphagous
mellitate	nghien nat
mellite	bo xit
mellitic	mellitic
mellone	mellone
mellonide	mellonide
mellowing	lam diu
mellowness	su em diu
melluco	melluco
melocotoon	qua dao
melodiograph	melodiograph
melodist	nghe si du duong
melodrama	kinh kich
melodramatist	nha hat nhac kich
melodrame	melodrame
melody	lan dieu
meloe	meloe
melograph	giai dieu
melolonthidian	melolonthidian
melon	dua gang
melopiano	Duong cam loai lon
meloplastic	meloplastic
meloplasty	meloplasty
melostemonous	melostem doc
melotype	melotype
melpomene	Melpomene
melrose	melrose
meltable	co the nau chay
melter	melter
melton	melton
membership	thanh vien
membral	giay nho
membraniform	dang mang
membranology	khoa hoc mang
meminna	memminna
memnon	memnon
memoirist	memoirist
memoirs	hoi ky
memorabilia	ky vat
memorability	kha nang ghi nho
memorandums	ban ghi nho
memorial	Dai ky niem
memorialist	nha tuong niem
memorializer	nguoi tuong niem
memorializing	tuong niem
memories	ky uc
memorized	thuoc long
memphian	memphian
men	dan ong
men-of-war	nguoi chien si
men-pleaser	dan ong lam hai long
menaccanite	menaccanite
menace	su de doa
menaced	bi cuong che
menage	cong viec nha
menagerie	menagerie
menagogue	menagogue
menaia	do la no
menaion	menaion
menald	menald
mendacities	su khat lan
mender	tho sua xe
mendiant	Nguoi an xin
mendicancy	hanh nghe khat thuc
mendicant	nguoi hanh khat
mendicity	su khat thuc
mending	han gan
mendment	su sua chua
menhaden	menhaden
menhir	menhir
menial	menial
meniere's disease	benh meniere
menild	menild
menilite	nhung nguoi an thit
meninges	mang nao
meningitis	viem mang nao
menisci	menisci
meniscoid	meniscoid
meniscus	khum
meniscuses	mat khum
menispermaceous	menispermaceous
menispermic	menispermic
menispermine	pha hoai
mennonist	nguoi theo chu nghia dan ong
mennonite	mennonite
menobranch	menobranch
menobranchus	menobranchus
menologies	menologies
menology	menology
menopause	thoi ky man kinh
menopoma	menopot
menopome	bong mat
menorrhagia	rong kinh
menostasis	menostasis
menostation	ga nam
menow	toi luc nay
menstruated	co kinh nguyet
menstrue	menstrue
mensurable	co the do luong duoc
mensurableness	khong the chiu dung duoc
mensural	mensural
mentagra	mentagra
mental	tam than
mentality	tri luc
mentha	mentha
menthene	menthene
menthyl	tinh dau bac ha
menticultural	thuoc ve van hoa
mention	de cap den
mentionable	co the diu dat
mentomeckelian	mentomeckelian
mentor	nguoi huong dan
mentum	cai cam
menuse	thuc don
mephistophelian	mephistophelian
mephitic	mephitic
mephitical	thuoc ve than hoc
mephitis	mephites
mephitism	chu nghia bi an
mercaptal	mercaptal
mercaptan	mercaptan
mercaptide	mercaptide
mercator's chart	bieu do cua thuong nhan
merce	Cac mat hang
mercenariness	long nhan hau
merchandry	hang hoa
merchantable	co the buon ban
merchet	mot co gai
mercies	long thuong xot
mercurammonium	mercurammonium
mercurial	khong kien dinh
mercurialist	nguoi theo chu nghia trong thuong
mercurification	lam thuong mai
mercurified	thuong xot
mercurifying	lam thuong tiec
mercurism	chu nghia danh thue
mercury	thuy ngan
merestead	seastead
merestone	merestone
meretricious	don thuan
merganser	sap nhap
mericarp	paprikarp
meride	meride
meridian	kinh tuyen
meridionality	kinh mach
merils	Meryl
meringue	banh ngot lam bang long trang trung va duong
merinos	merino
merismatic	co suc loi cuon
meristem	mo phan sinh
merit	cong lao
merithallus	cay nua
meriting	trong bong toi
meritmonger	nguoi co cong
meritorious	co cong
meritot	cong trang
merke	nhan hieu
merle	merle
merlin	merlin
merlon	merlon
mermaid	My nhan ngu
merman	nguoi duc
mermen	mermen
meroblast	meroblast
meroblastic	meroblastic
merocele	ca thu
meroistic	cuong dam
meropidan	meropidan
meropodite	meropodite
merorganization	su to chuc
merosome	merosome
merostomata	merostomata
merou	merou
merovingian	merovingian
merrimake	merrimake
merry	vui 
merrymaker	nguoi lam vui
merrymaking	lam vui
mersion	mersion
merulidan	Merulidan
mervaille	linh danh thue
mes-	chung toi-
mesa	mesa
mesaconate	ban tien
mesaconic	mesaconic
mesad	mesad
mesal	mesal
mesaraic	mesaraic
mesaticephalic	me sang
mesaticephalous	mesaticephalous
mescal	mescal
mesdemoiselles	quy co
meseemed	mat hang mat ong
meseems	meseems
mesel	du ngon
meselry	meselry
mesembryanthemum	mesembryanthemum
mesencephalic	mesencephalic
mesenchyma	mesenchyma
mesenteric	mac treo ruot
mesenteron	mesenteron
meseraic	meseraic
mesethmoid	mesethmoid
mesh	luoi thep
meshed	mac luoi
meshing	chia luoi
meshy	Di bo
mesial	mesial
mesityl	mesityl
mesitylenate	mesitylenate
mesitylene	mesitylene
mesitylol	mesitylol
meslin	meslin
mesmeric	metric
mesmerization	su me hoac
mesmerize	thoi mien
mesmerizer	nguoi me hoac
meso-	thit-
mesoarium	mesosarium
mesoblast	mesoblast
mesoblastic	mesoblastic
mesobranchial	mesobranchial
mesobronchia	mesobronchia
mesobronchium	mesobronchium
mesocaecum	mu me
mesocarp	mesocarp
mesocephalic	mesocephalic
mesocephalon	mesencephalon
mesocephalous	mesocephalous
mesocoele	mesocoele
mesocoelia	mesocoelia
mesocolon	mesocolon
mesocoracoid	mesocoracoid
mesocuneiform	mesocuneiform
mesocuniform	mesocuniform
mesoderm	Trung bi
mesodont	mesodont
mesognathous	mesognathous
mesohepar	mesohepare
mesohippus	meso hip s
mesolabe	mesolabe
mesole	mesole
mesolite	thit vien
mesologarithm	logarit trung vi
mesomyodian	mesomyodian
meson	meson
mesonasal	mesonasal
mesonephric	mesonephric
mesonephros	mesonephros
mesonotum	mesonotum
mesophryon	mesophryon
mesoplast	mesoplast
mesopodiale	mesopodiale
mesopodialia	mesopodialia
mesopodium	mesopodium
mesorchium	mesorchium
mesorhine	mesorhine
mesosauria	mesosauria
mesoscapula	mesoscapula
mesoscapular	mesoscapular
mesoseme	hat thit
mesosiderite	mesosiderite
mesostate	mesostate
mesosternal	mesosternal
mesosternum	mesosternum
mesotartaric	mesotartaric
mesotheca	mesotheca
mesothelium	trung bieu mo
mesothoracic	trung mo
mesothorax	mesothorax
mesotrochal	mesotrochal
mesotype	mesotype
mesovarium	mesovarium
mesoxalate	mesoxalate
mesoxalic	mesoxalic
mesozoic	trung sinh
mesquite	mesquite
message	thong diep
messeigneurs	messeigneurs
messiad	messiad
messianic	chua cuu the
messias	dang cuu the
messidor	Messidor
messieurs	quy ong
messinese	tu Messina
messmate	ban tinh
messrs.	nhung ke lon xon.
mester	bac thay
mestinos	mestinos
mestling	mestling
mesymnicum	trung bi
met-	cua-
meta-	meta-
metabolian	nguoi chuyen hoa
metabolic	trao doi chat
metabolism	su trao doi chat
metabolite	chat chuyen hoa
metabranchial	metabranchial
metacarpal	metacarpal
metacarpus	metacarpus
metacetone	metacetone
metachloral	metachloral
metachronism	metachronism
metachrosis	benh bien dang
metacinnabarite	metacinnabarite
metacism	metacism
metacrolein	metacrolein
metacromion	metacromion
metadiscoidal	metadiscoidal
metagastric	metagastric
metagenesis	metagenesis
metagenetic	tu tinh
metagnathous	metagnathous
metagrammatism	lap trinh sieu hinh
metagraphic	metagraphic
metagraphy	metagraphy
metalammonium	metalammonium
metalbumin	metalbumin
metaldehyde	Metaldehyde
metalepsis	su tham gia
metaleptic	sat trung kim loai
metallized	kim loai hoa
metallizing	luyen kim loai
metallochrome	metallochrome
metallochromy	metallochromy
metallographist	nha kim loai hoc
metallography	kim loai hoc
metalloid	kim boi
metallorganic	metallorganic
metallotherapy	lieu phap kim loai
metallurgist	nha luyen kim
metallurgy	luyen kim
metalman	nguoi Sat
metalmen	tho kim loai
metalorganic	to chuc kim loai
metamer	metamer
metamere	metamere
metameric	metameric
metamerism	metamerism
metamorphism	su bien chat
metamorphist	metamorphist
metamorphize	metamorphize
metamorphoser	ke bien thai
metamorphosic	bien thai
metamorphosing	bien chat
metamorphosis	su bien hinh
metanauplius	metanauplius
metanephritic	metanephritic
metanephros	metanephros
metanotum	metanotus
metantimonate	metantimonate
metantimonic	metantimonic
metapeptone	metapeptone
metaphorist	nha an du
metaphosphate	Methotphat
metaphrased	co mang ngan
metaphrast	co hoanh
metaphysician	nha sieu hinh hoc
metaplast	sieu hinh
metapodium	an du
metapophyses	sieu hinh hoc
metapophysis	chung sieu hinh
metasilicate	metasilicate
metasilicic	metasilicic
metasomatism	sieu mo thuc
metasome	metasome
metasternum	me cung
metastome	di can
metatarse	metatarse
metatarsus	co chan
metatheses	metatheses
metathesis	hoan vi
metathetic	dong cam
metathoracic	metathoracic
metathorax	metathorax
metatitanic	metatitanic
metatungstate	metatungstate
metatungstic	metatungstic
metavanadate	ban da chuyen di
metavanadic	metavanadic
metayage	metadata
metayer	doanh nhan
metazoa	metazoa
metazoan	metazoan
metazoans	metazoans
metazoic	metazoic
metazoon	metazoon
metecorn	metecorn
meted	da gap
metely	metely
metempiric	metempiric
metempiricism	chu nghia metempiricism
metempsychosed	metempsychosed
metempsychosing	metempsychosing
metencephalon	metencephalon
metensomatosis	metensomatosis
meteor	sao bang
meteoric	meteoric
meteorite	manh thien thach
meteorize	meteorize
meteorolite	meteorols
meteorological	khi tuong
meteorologist	nha khi tuong hoc
meteorology	khi tuong hoc
meteoromancy	meteoromancy
meteorometer	khi tuong ke
meteorous	thien thach
meterage	meterage
metewand	metwant
meth	meth
methaemoglobin	methaemoglobin
methal	methal
methane	metan
metheglin	metheglin
methene	methene
methenyl	methenyl
methide	methide
methinks	methinks
methionate	methionate
methionic	methionic
methodist	nha phuong phap
methodistic	co phuong phap
methodistical	co phuong phap luan
methodizer	phuong phap
methodizing	phuong phap hoa
methodology	phuong phap luan
methol	metol
methought	me muoi
methoxyl	methoxyl
methyl	metyl
methylal	metylal
methylamine	metylamin
methylate	metylat
methylated	metyl hoa
methylene	metylen
methylic	metylic
methysticin	methysticin
metic	matic
meticulous	ti mi
metif	metif
metisse	mestizo
metive	metive
metoche	be trai
metonic	metonic
metonymical	hoan du
metonymy	phep an du
metope	metope
metopic	di vat
metopomancy	sieu phong thuy
metoposcopical	sieu te bao
metoposcopist	nha sieu hoc
metoposcopy	soi sieu am
metosteon	metosteon
metric	He met
metric system	he met
metrically	theo so lieu
metrician	thay thuoc
metrification	qua trinh metrification
metrify	metrify
metrist	tu dong ho
metritis	Met
metrochrome	metrochrome
metrograph	may do nhip
metromania	metromania
metromaniac	metromaniac
metrometer	metrometer
metronome	may dem nhip
metronomy	metronomes
metronymic	metronymic
metropole	metropole
metropolitanate	thu phu
metrorrhagia	metrorrhagia
metroscope	kinh do quang hoc
metrosideros	metrosideros
metrotome	metrotome
mettle	khi phach
mettled	mettled
meve	den nhung nam 1990
mewler	mewler
mewling	keu meo meo
mews	mews
mexal	mexal
mexican	mexican
mexicanize	mexicanize
mezcal	mezcal
mezereon	mezereon
mezuzoth	mezuzoth
mezza voce	nua giong noi
mezzanine	gac lung
mezzo-relievo	nua voi
mezzo-soprano	giong nu cao meo
mezzotinter	meo len
mezzotintoed	lung lo
miamis	o Miami
miargyrite	miargyrite
mias	mias
miascite	myascite
miasm	miasm
miasmal	miasmal
miasmata	Chuong khi
miasmatic	ao giac
miasmatical	thuat toan hoc
miasmology	miasmology
miaul	meo meo
miauled	miaoned
miauling	miauling
mica	mica
micaceo-calcareous	micaceo-calcareous
micaceous	micaceous
micella	micella
micellae	mixen
michaelmas	michaelmas
micher	nguoi xay nho
miching	miching
micmacs	micmac
mico	mico
micr-	micr-
micracoustic	micracoustic
micraster	microster
micrencephalous	micrencephalous
micro-chemical	hoa chat vi mo
micro-chemistry	hoa hoc vi mo
micro-geology	dia chat vi mo
microampere	microampere
microbe	vi trung
microbicide	thuoc diet vi khuan
microbion	microbion
microcephalic	dau nho
microcephalous	chung dau nho
microchronometer	microchronometer
microcline	microcline
micrococci	vi khuan
micrococcus	micrococcus
microcosm	mo hinh thu nho
microcoulomb	microcoulomb
microcoustic	microcoustic
microcrith	microcrith
microcrystalline	vi tinh the
microcyte	microcyte
microdont	microdont
microfarad	microfarad
microform	dang vi sinh
micrograph	hinh anh vi mo
microhm	microhm
microlepidoptera	microlepidoptera
microlestes	microlestes
microlite	microlite
microlith	manh nho
microlithic	microlithic
micrologic	vi ngon ngu
micrology	vi sinh
micromere	micromere
micrometric	micrometric
micrometrical	vi doi xung
micrometry	vi luong
micromillimeter	micromillimeter
micron	micromet
micronesians	micronesian
micronometer	micronometer
micropegmatite	micropegmatit
microphone	cai mic co ro
microphonics	vi am
microphonous	vi o long
microphotograph	may anh vi mo
microphotography	chup anh vi mo
microphthalmy	benh nho mat
microphytal	vi kim loai
microphyte	vi hat
micropyle	micyle
microscopic	vi mo
microscopist	nha kinh hien vi
microseme	microseme
microspectroscope	kinh hien vi
microsporangium	microsporangium
microspore	tieu bao tu
microsporic	microsporic
microsthene	microsthene
microsthenic	microsthenic
microtasimeter	may do vi nhiem
microtome	microtome
microtomist	nha nghien cuu vi mo
microtomy	vi phau thuat
microvolt	microvolt
microweber	microweber
microzoa	microzoa
microzoospore	microzoospore
microzyme	microzyme
mid	giua
mid-sea	giua bien
midas	midas
midas's ear	tai cua midas
midbrain	nao giua
midden crow	qua giua
middle-aged	Trung nien
middle-earth	trung dia
middle-ground	trung binh
middler	dua tre
middling	trung thu
midfeather	midfeather
midgard	midgard
midge	midge
midget	nguoi lun
midgut	midgut
midheaven	midheaven
midland	trung du
midmain	chinh giua
midnight	nua dem
midrash	midrash
midrashim	midrashim
midrashoth	midrashoth
midrib	gan giua
midriff	trung cap
midshipmen	nguoi trung chuyen
midships	trung gian
midsummer	giua mua he
midweek	giua tuan
midwifery	ho sinh
midwinter	giua mua dong
midwives	nu ho sinh
mien	mien
miff	miff
mighties	mighties
mightless	bat luc
mighty	hung manh
migniard	migniard
migniardise	tinh khon
mignon	mignon
mignonette	mignonette
migo	migo
migraine	dau nua dau
migrant	di dan
migration	su di cu
mikado	lam gia
milanese	Nguoi Milan
mildewing	nam moc
mileage	so dam
milepost	cot dam
milestone	cot moc
miliary	ke khai
miliola	trieu do la
miliolite	cac milioles
miliolitic	quan chinh tri
militancy	sụ tranh dau
militarist	quan phiet
militate	dieu hoa
militiate	dan quan
milk vetch	sua dau tam
milk-livered	tai san song
milken	milken
milkful	nhieu sua
milkily	so huu
milkiness	chay sua
milkmaid	nguoi hau sua
milkman	Nguoi giao sua
milkmen	tho vat sua
milkweed	cay co sua
milkwort	cay sua
mill-cake	coi xay banh
mill-sixpence	mili sau phan tram
milldam	dap nha may
millefiore glass	ly millefiori
millenarian	millenarian
millenarism	chu nghia quan phiet
millennial	millennial
millenniarism	chu nghia thien nien ky
millennist	nguoi theo chu nghia thien nien ky
millennium	thien nien ky
millepora	millepora
millepore	millepore
milleporite	milleporite
millerite	millerite
milliampere	miliamp
milliard	ty
milliary	mili
millifold	giao thoa
milligramme	miligam
milliliter	mi li lit
millilitre	mililit
millimetre	milimet
millinery	nha may xay xat
milling	phay
million	trieu
millionary	nguoi truyen ba
millioned	millioned
millionnaire	nha trieu phu
millionth	phan trieu
milliped	con cuon chieu
millistere	ban la gi
milliweber	milliweber
millrea	millrea
millree	milree
millreis	millirice
millrind	milrind
millwork	xuong san xuat
millwright	nha may xay thit
milreis	milreis
milt	milt
miltonian	miltonian
miltonic	miltonic
miltwaste	huong thom nhe
milvine	milvine
milvus	cai dieu
mimesis	mimesis
mimetene	mimetene
mimetic	kich cam
mimetical	co tinh chat bat chuoc
mimetite	mimetite
mimicker	nguoi bat chuoc
mimographer	nguoi ve mo hinh
mimosa	mimosa
mimotannic	mimotannic
minae	cac moi de doa
minaret	minaret
minargent	minargent
minatorially	minatorially
minatory	minatory
mince	bam nhuyen
mince pie	banh thit bam
mince-meat	thit bam
minced	bam nho
mincer	tho xay
minded	co dau oc
mindful	trach nhiem
mindless	vo tam
mineral	khoang san
mineralization	su khoang hoa
mineralizer	nguoi khai khoang
mineralizing	khoang hoa
mineralogically	ve mat khoang chat
mineralogist	nha khoang vat hoc
mineralogize	khai thac khoang san
mineralogy	khoang vat hoc
minerva	minerva
minette	minette
minever	tho mo
mingle-mangle	mingle-mangle
mingleable	hoa nhap
mingler	nguoi tron lan
minglingly	hoa lan
miniaturist	nguoi thu nho
minibus	xe buyt nho
minie ball	bong se troi qua
minie rifle	quan jean mini
minikin	vang mini
minima	cuc tieu
minimization	su giam thieu
minimizimg	giam thieu
minimum	toi thieu
minimus	minimus
mining	khai thac mo
minion	thuong yeu
minionette	minionette
minioning	su thu nho
minionlike	giong nho
minionship	tau tay sai
minishment	su giam nhe
ministerialist	thua tac vien
ministerially	thuoc bo truong
ministering	su hau ha
ministery	cac bo truong
ministration	chuc vu
ministrative	bo truong
ministry	Bo
ministryship	bo trung chuyen
miniver	nguoi nho
minnesinger	ky niem
mino bird	chim nho
minor	dien vien phu
minorate	tre vi thanh nien
minoress	nguoi phu nu tre vi thanh nien
minority	thieu so
minos	minos
minotaur	Nhan Nguu
minow	minow
minster	minster
minstrel	minstrel
minstrelsy	minstrelsy
mint-master	chu nhan bac ha
mintage	su dung phim
minter	minter
minting	duc tien
mintman	tho duc tien
mintmen	nhung nguoi dan ong bac ha
minuend	giam dan
minuet	minuet
minuscule	co nho
minute	phut
minuteman	minuteman
minutemen	phut giay
minuteness	su nho nhat
minutiae	vun vat
minx	minx
miny	min
miocene	miocen
miohippus	mio hong
mira	mira
mirabilaries	mirabilaries
mirabilary	mirabilary
mirabilis	mirabilis
mirable	mirabel
miracle	phep mau
miraculize	lam phep la
mirador	coi chung
mirbane	mirbane
mired	sa lay
miriness	cai chet
mirk	mirk
mirksome	chung toi chop mat
mirky	guong soi
mirth	guong
mirthful	nhan hau
mirthless	khong guong
mirza	mirza
mis-	Gi-
misacceptation	su ngo nhan
misaffected	that vong
misaffirm	khang dinh sai
misalliance	su lech lac
misallotment	vi du phan bo
misanthropic	han nguoi
misanthropical	di nhiet doi
misanthropos	misanthrope
misapplying	ap dung sai
misappropriation	su chiem doat
misarcribe	Ghi sai
misarrangement	su sap xep sai
misarranging	sap xep sai
misassay	bai van
misassign	chi dinh sai
misbecome	misbecome
misbehaving	cu xu sai
misbelieve	tin nham
misbeseem	misbeseem
misbestow	misbestow
misbestowal	misbestowal
misbode	cau be hu
misborn	so sinh
miscall	goi nham
miscarriageable	co the say thai
miscarrying	say thai
miscellane	miscellane
miscellaneous	Dieu khoan khac
miscellanies	miscellanies
miscellanist	nguoi theo chu nghia sai lam
miscellany	chat te bao
miscensure	Giay chung nhan sai pham
mischance	co hoi hon hop
mischarge	nap sai
mischief	tinh nghich
mischief-maker	ke nghich ngom
mischief-making	lam ra tro nghich ngom
mischosen	mischosen
mischristen	nguoi lam lac
miscible	co the tron
misclaim	tuyen bo sai
miscognize	nhan ra sai lam
miscollocation	phan bo sai
miscolor	mau sai
miscompute	tinh sai
misconceiver	nguoi nhan thuc sai
misconfident	tu tin sai
misconjecture	su phong doan sai lam
misconstruction	xay dung sai
miscopy	soi sai
miscorrect	sua sai
miscounsel	miscounsel
miscount	dem sai
miscreate	tao ra sai
miscreated	dieu tri sai
miscue	miscue
misdate	sai ngay
misdeal	chia sai
misdepart	misdepart
misdescribe	mo ta sai
misdirection	lac huong
misdisposition	dinh vi sai
misdistinguish	phan biet sai lam
misdivide	toi pham-co tuc
misdivision	su phan chia sai
misdoubt	no nan
miseducate	miseducate
misesteem	chu de nhiem vu
misestimate	ban sai lam
misexplanation	kho luyen
misexpression	kho so
misfallen	that bai
misfashion	sai thoi trang
misfeature	su sai lech
misfeign	toi nhe
misformed	dinh dang sai
misforming	di tat
misfortunate	xui xeo
misgie	da sai
misgovern	quan ly sai lam
misgovernance	tai san sai lam
misgovernment	chinh phu sai trai
misgraff	hanh kinh
misground	lac duong
misgrowth	su phat trien sai lam
misguess	suy doan sai lam
misguiding	lam duong lac loi
mishappen	dien bien sai
mishcup	mishcup
mishear	nghe nham
mishmash	mishmash
mishna	mishna
mishnic	mishnic
misimprove	toi duoc cai thien
misincline	sai dong
misinform	thong tin sai
misinformant	sai thong tin
misinformation	thong tin sai lech
misinformer	nguoi dua tin sai
misinstruction	su sai khien
misinterpretable	co the hieu sai
misinterpretation	giai thich sai
misjoin	toi da tham gia
misjoinder	nguoi lam lo
miskeep	bao quan sai lam
miskin	ngheo
misknow	biet sai
mislactation	hanh vi sai trai
mislaid	sai lac
mislay	thieu nu
mislayer	ke lam duong lac loi
mislaying	danh nham
misle	ho nghi
misleader	ke lua doi
misleading	gay hieu lam
misling	benh soi
misly	suy nghi
mismanage	quan ly kem
mismanagement	quan ly yeu kem
mismanager	nguoi quan ly sai
mismark	mismark
mismeasure	do luong sai lam
mismeasurement	su do luong sai
mismeter	may do luong sai
misname	nham ten
misnumber	sai so
misnurture	suy dinh duong
misobserve	quan sat sai
misobserver	nguoi sai vat
misogynist	nguoi ghet phu nu
misogyny	misogyny
misology	giao khoa hoc
misopinion	quan niem sai lam
misorder	trat tu
misordination	dieu phoi sai
misotheism	chu nghia sai lam
mispaint	ve bay
mispay	tra sai
mispend	tieu sai
misperception	ngo nhan
mispickel	chon nham
misplacement	that lac
misplacing	dat nham cho
mispoint	xac dinh sai
misprint	in sai
misprision	su bat ngo
misprize	ghi sai
misprofess	thieu chuyen nghiep
mispronunciation	phat am sai
misproud	tinh toan sai
mispunctuate	danh dau sai
misquote	trich dan sai
misreading	doc sai
misreceive	nhan thuc sai lam
misrecital	sai ky thuat so
misrecite	ghi nham
misreckoning	danh gia sai
misrecollect	thu thap sai
misrecollection	su ghi nho sai
misregulate	dieu chinh sai
misrelation	su tuong quan
misreligion	su sai lac
misremember	nho nham
misrender	That bai
misreport	Bao cao sai
misrepresentative	xuyen tac
misrepresenter	nguoi xuyen tac
misrule	lam lui
misseek	misseek
misseem	misseem
missel	sach le
misseldine	misseldine
misshape	hinh dang sai
misshapen	sai lech
missile	hoa tien
missing	con thieu
missionaries	nguoi truyen giao
missionary	nha truyen giao
missioner	nguoi thua sai
missish	nhon nhac
missit	Anh ay da gui
missive	nho thuong
misspeech	misspeech
misspell	Danh van sai
misspelled	sai chinh ta
misspelling	viet sai chinh ta
misspelt	lam sai
misspense	misspense
misstate	noi sai
misstatement	su sai sot
misstayed	tra cham
misstep	buoc nham
missuggestion	bo sot
missummation	su lam lo
misswear	quan ao lo
missy	nho nhung
mistake	sai lam, dieu sai, ngo nhan
mistakenness	su nham lan
mistaker	ong chu
misteach	mot nha than bi
mistell	noi nham
mister	qui ong
misthrow	nem nham
mistigri	tro choi mu suong
mistigris	mistigris
mistihead	nguoi lam duong lac loi
mistily	lam lac
mistion	su lam lac
mistitle	Cay tam gui
mistletoe	cay tam gui
mistonusk	Mistonosk
mistrain	Mistrain
mistranslation	dich sai
mistransport	van tai sai
mistreading	doc nham
mistreatment	nguoc dai
mistrial	co suong mu
mistrow	cac bac thay
mistruster	nguoi sai lam
mistutor	tieu thu
misty	mu suong
misunderstand	hieu sai
misunderstander	nguoi hieu lam
misunderstanding	su hieu lam
misunderstood	hieu lam
misusage	su dung sai
misuse	misus
misuser	nguoi lam dung
misvalue	dinh gia sai
misway	giua chung
miswear	quan ao lech
miswend	miswand
misword	loi noi sai lam
misworship	su sai lam
misworshiper	ban sai
miswrite	viet sai
miswrought	ren sai
misyoke	missyoke
mite	con ve
miterwort	miterwort
mithras	mithras
mithridate	Mithridates
mithridatic	mithridatic
mitigable	co the giam nhe
mitigant	nho nhe
mitigator	nguoi giam nhe
mitigatory	giam nhe
miting	GAP GO
mitosis	nguyen phan
mitrailleur	nguoi ban sung lien thanh
mitrailleuse	sung may
mitral	hai la
mitriform	mitriform
mitten	o giua
mitter's green	mau xanh la cay cua mitter
mittimus	chung toi gui
mitty	gang tay
mixable	co the tron lan
mixer	may tron
mixing	pha tron
mixolydian mode	che do mixolydian
mixtilinear	mixtilinear
mixtion	su pha tron
mizmaze	mizma
mizzen	tai sao?
mizzenmast	mizzenmast
mizzling	nham lan
mizzy	mo ao
mm.	mm.
mnemonician	bac si mnemonas
mnemonics	thuat nho
mnemosyne	mnemosyne
mnemotechny	ghi nho
moabite	moabites
moabitish	Moabite
moan	keu van
moanful	co trang
moat	hao nuoc
moate	cung dien
mobbing	bat nat
mobcap	mobcap
mobilizing	huy dong
moble	di dong
mobocracy	che do an cap vat
mobocrat	mobocrat
moccasin	moccasin
moccasined	moccasined
mocha	mocha
moche	moche
mochel	mochel
mochila	cap sach
mockado	mockado
mockbird	con chim nhai
mockeries	mockeries
mockery	su che nhao
mockingstock	mockingstock
moco	bugger
modally	phuong thuc
mode	cach thuc
model	nguoi mau
modeler	nguoi lam mo hinh
modelled	mo hinh hoa
modelling	lam mau
modena	Modena
modenese	Modenese
moderable	co the kiem duyet
moderateness	su on hoa
moderating	kiem duyet
moderatism	chu nghia on hoa
moderato	vua phai
moderatorship	quyen dieu hanh
moderatress	nguoi dieu hanh
moderatrix	moderatrix
modernism	chu nghia hien dai
modernist	nguoi theo chu nghia hien dai
modernizer	nguoi hien dai hoa
modernizing	hien dai hoa
modernness	hien dai
modi	modi
modicity	tiet che
modicum	modicum
modifiability	kha nang sua doi
modificable	co the sua doi
modification	su sua doi
modifier	bo nghia
modillion	modillion
modiolar	modiolar
modioli	modioli
modiolus	cau be nho
modius	tot hon
modocs	modocs
modulate	ngam nga
modulation	dieu che
modulator	nguoi dieu che
module	mo-dun
moduli	moduli
modulus	mo dun
modus	modus
moe	moe
moebles	do noi that
moelline	moelline
moesogothic	moesogothic
moeve	moeve
moff	moff
mogul	ong trum
moha	Reu
mohair	mohair
mohammedan	mohammedan
mohammedanism	dao mohammed
mohammedanize	mohammedanize
mohammedism	thuyet mohammed
mohammedize	mohammedize
mohawk	mohawk
mohicans	mohicans
moho	Oh
mohock	mohock
mohr	mohr
mohur	mohur
mohurrum	mohurrum
moider	moider
moidore	Moidore
moiled	mo cau
moira	moira
moire metallique	anh kim loai
moistener	chat lam am
moistureless	khong am uot
moither	moither
moky	mochi
molar	rang ham
molary	molary
molasses	mat duong
moldable	co the duc
moldboard	van khuon
moldery	khuon duc
moldiness	am moc
moldwarp	doc moc
mole-eyed	mat co not ruoi
molech	not ruoi
molecularity	so luong phan tu
molecularly	ve mat phan tu
moled	Xin chuc mung
molehill	chuot chui
molendinaceous	thuoc ve dan ong
moleskin	da chuot chui
molest	quay roi
molested	lam dung tinh duc
molester	ke quay roi
molestie	Nhan vien
molesting	quay roi tinh duc
molewarp	soi doc
moline	moline
moling	moling
mollah	Mullah
molle	molle
mollebart	mollebart
mollemoke	mollemoke
molliently	on ton
mollifiable	co the cat roi
mollification	lam nhuyen the
mollifier	mollifier
mollinet	mollinet
mollipilose	mollipilos
molluscan	dong vat than mem
molluscoidea	molluscoidea
molluscum	u mem lay
mollusk	nhuyen the
molly	molly
molly-mawk	Malmok
moloch	moloch
molosse	mastiff
molosses	mastiffs
molossine	molossine
molossus	molossus
molt	nhieu 
moltable	co the lot xac
molto	Rat
moly	moly
molybdate	molybdate
molybdena	molybdena
molybdenite	molybdenite
molybdenous	molybdenous
molybdenum	molypden
molybdic	molybdic
molybdite	molybdite
molybdous	molybdous
moment	khoảng khac
momental	hien hanh
momentaneous	nhat thoi
momentany	thoi diem
momentarily	choc lat
momentariness	khoanh khac
momentums	Quan tinh
momier	momier
momot	ganh nang
mon-	cua toi-
mona	mona
monachism	monachism
monacid	monacid
monadaria	monadaria
monadelphia	monadelphia
monadelphian	monadelphian
monadelphous	monadelphus
monadiform	monadiform
monadology	don nguyen hoc
monal	Monal
monamide	monamide
monamine	monoamine
monander	monander
monandrian	monandrian
monandric	monandric
monandrous	monanders
monanthous	monanthous
monarchism	chu nghia quan chu
monarchizer	quan chu
monarcho	cua quoc vuong
monarchy	che do quan chu
monas	monas
monastical	thuoc ve dao duc
monastically	thuoc ve tu vien
monasticism	chu nghia tu vien
monasticon	tu vien
monazite	monazite
monecian	tho lam tien
monembryony	monembryons
moner	moner
monera	monera
moneral	tang le
moneran	moneran
moneron	mot dong xu
monerons	monerons
monerula	monerula
monesia	mat tri nho
monesin	Toi nhan
monetary	tien te
money-maker	nha san xuat tien
money-making	kiem tien
moneyage	Monet tro xuong
moneyed	co tien
moneyer	nguoi kiem tien
moneys	tien
mongcorn	mongcorn
monger	monger
mongol	mongol
mongolian	nguoi mong co
mongolians	nguoi Mong Co
mongolic	mongolic
mongoloid	mongoloid
mongols	mongols
mongoos	mongoos
mongrelize	mongrelize
monied	monied
monifier	nguoi sua doi
moniliform	moniliform
monish	Tieng tay ban nha
monisher	nguoi dong bang
monism	chu nghia nhat nguyen
monist	cong san
monistic	nhat nguyen
monitorial	thu thuat
monitorially	mot cach an danh
monk's seam	duong may cua nha su
monkey	con khi
monkey's puzzle	cau do cua con khi
monkey-bread	banh khi
monkey-cup	coc khi
monkey-pot	noi khi
monkeys	khi
monkeytail	duoi khi
monkfish	ca su
monkflower	hoa tu tien
monking	monking
monkly	tu si
monkshood	chuc tu si
mono	benh tang bach cau don nhan
mono-	benh tang bach cau don nhan-
monobasic	monobasic
monocarbonic	monocacbonic
monocardian	monocardian
monocarp	monocarp
monocarpic	monocarpic
monocarpous	mot con
monocephalous	chung dau nhuc dau
monoceros	monoceros
monochronic	don sac
monociliated	monociliated
monocline	monocline
monoclinic	phong kham da khoa
monoclinous	don ta
monocondyla	monocondyla
monocotyle	monocotyle
monocotyledon	cay mot la mam
monocrat	Monocross
monocrotic	monocrotic
monocystic	don la
monodactylous	monodactylous
monodelph	monodelph
monodelphia	Monode LP Tai day
monodelphian	monodelphian
monodelphous	monadelphous
monodies	monodies
monodimetric	monodimetric
monodist	nguoi theo chu nghia duy nhat
monodrama	monodrama
monodramatic	monodramatic
monodrame	chung toi la mot vo mot chong
monody	monody
monodynamic	monodynamic
monodynamism	chu nghia don dong
monoecia	monoecia
monoecian	monoecian
monoecious	don tinh
monogamy	mot vo mot chong
monogastric	da day don
monogenetic	don gen
monogenic	monogenic
monogenous	don sinh
monogeny	con chau mot nha
monogram	chu long
monogrammatic	don ngu
monogrammic	monogrammic
monogrammous	mot chu
monograph	chuyen khao
monographer	nguoi viet chu
monographic	don van
monographical	monographical
monographist	nguoi viet mot la thu
monographous	monographous
monography	doc ban
monogyn	monogyn
monogynia	monogynia
monogynian	monogynian
monogynous	monogynous
monogyny	monogyny
monohemerous	mot ngay
monolatry	monolatry
monolith	da nguyen khoi
monolithal	monolithal
monolithic	nguyen khoi
monologist	nha doc thoai
monology	doc thoai
monomachia	Nguoi Mattia
monomachist	monomachist
monomachy	monomachy
monomane	su bat chuoc
monomania	am anh
monomaniac	monomaniac
monomaniacal	monomaniacal
monome	monome
monometallic	don kim
monometallism	monometallism
monometallist	monometallist
monometer	monometer
monometric	don luong
monomphalus	monomphalus
monomya	monomy
mononomial	don thuc
monopathy	benh don doc
monopetalous	mot doi
monophanous	mot lop
monophthong	monophthong
monophthongal	monophthongal
monophyllous	don chat
monophyodont	monophyodont
monophysite	monophysite
monophysitical	don nganh
monoplast	monoplast
monoplastic	don deo
monoplegia	liet mot ben
monopneumona	monopneumona
monopode	monopode
monopodia	monopodia
monopodium	monopodium
monopody	don than
monopolist	nha doc quyen
monopolite	cac cong ty doc quyen
monopolizer	nguoi doc quyen
monopoly	su doc quyen
monopolylogue	doc quyen
monopsychism	chung don kinh
monoptera	monoptera
monopteron	monopteron
monoptote	monoptote
monopyrenous	don nhan
monorhina	monorhina
monorhyme	monorhyme
monosperm	mot la mam
monospermal	don nhu
monospermous	cay don tinh
monostich	monostich
monostichous	monostichous
monostrophe	monostrophe
monostrophic	don duong
monosulphide	monosulphide
monosulphuret	monosulphuret
monosymmetric	don doi xung
monotessaron	monotessaron
monothalama	monochamber
monothalaman	monothalaman
monothalmic	monothalmic
monotheist	nguoi theo thuyet doc than
monothelite	monothelite
monothelitic	don hinh
monothelitism	thuyet doc than
monotone	giong bang bang
monotonist	nguoi doc thoai
monotremata	monotremata
monotrematous	don dieu
monotreme	monotreme
monotriglyph	monotriglyph
monotropa	monotrope
monotype	monotype
monotypic	monotypic
monovalent	hoa tri mot
monoxide	monoxit
monoxylon	monoxylon
monoxylous	monoxylous
monozoa	monozoa
monroe doctrine	hoc thuyet monroe
monseigneur	Thua ngai
monsel's salt	muoi cua gio
monsel's solution	giai phap cua Monsel
monsignore	duc ong
monsignors	cac ngai
monsoon	Gio mua
monstrance	monstrance
monstration	cuoc bieu tinh
monstrously	quai di
monstrousness	su quai di
monstruous	kinh nguyet
mont	mont
mont de piete	thuong truong
montaigne	montaigne
montanic	montanic
montanist	nguoi theo thuyet montanist
monte	monte
monte-acid	axit monte
monteith	monteith
montem	Nui
montero	montero
monteth	monteth
montgolfier	khinh khi cau
monthling	thang con
monthly	hang thang
monticulate	hoc nghe
montiform	montiform
monton	mot ngon nui
montross	montross
monument	dai ky niem
monumental	vi dai
monureid	chuyen cuoi
mood	khi sac
mooder	nguoi u ru
moodish	thoi trang
moolah	moolah
moollah	Chua te
moolley	moolley
moon-culminating	cuc diem mat trang
moonbeam	tia trang
moonblind	nguoi mu mat trang
moonblink	moonblink
mooncalf	mooncalf
mooned	mooned
mooner	mooner
moonet	moonet
moonfish	ca mat trang
moonflower	hoa mat trang
moong	moong
moonglade	moonglade
mooning	mooning
moonish	moonish
moonless	khong co trang
moonling	trang khuyet
moonlit	anh trang
moonraker	moonraker
moonsail	moonsail
moonseed	hat moonseed
moonshee	moonshee
moonshiner	moonshiner
moonsticken	moonsticken
moonstone	mat trang
moonstruck	moonstruck
moonwort	moonwort
moony	moony
moorball	moorball
moorband	ban nhac dong hoang
mooress	mooress
mooring	neo dau
moorland	dong hoang
moorpan	moorpan
moorstone	moorstone
mooruk	mooruk
moory	moory
moose	con nai sung tam
moosewood	moosewood
moot-hall	hoi truong tranh luan
moot-hill	moot-hill
moot-house	nha tranh cai
mootable	co the di chuyen
mooted	co vu
mooter	cuoc tranh luan
mootman	mootman
mootmen	mootmen
mop	choi lau nha
mope-eyed	mat mope
moped	lau xe
mopeful	mopeful
moplah	moplah
moppet	gie lau san
mopping	lau nha
mopsey	mopsey
mopstick	cay lau nha
mopsy	mopsy
mopus	se lau
morainic	morainic
moral	co dao duc
moralism	chu nghia dao duc
moralization	luan ly
moralizer	nguoi dao duc
morally	ve mat dao duc
morass	mo hon don
morassy	morassy
morate	ban phai
moravian	moravian
moray	moray
morbidly	benh hoan
morbific	morbific
morbifical	morbifical
morbillous	xac thit
morbosity	tinh xac thit
mordacity	mordacity
mordant	thuoc nhuom
mordicancy	su phu phep
mordicant	ho can
moreen	moreen
morel	morel
moreland	moreland
morello	morello
morendo	sap chet
moreover	hon the nua
morepork	lam them
moresk	nhieu hon
moresque	va cach cu xu
morganatic	morganatic
morgay	chop mat
morglay	mong bien
moria	moria
morian	morian
moribund	moribund
morice	morice
morigerate	dong bang
morigerous	lanh lung
morin	morin
morinda	morinda
morindin	morindin
morinel	morinel
moringa	cay chum ngay
moringic	moringic
morintannic	morintannic
morion	Morion
morioplasty	morioplasty
morisco	Moorish
morisk	Moresque
morkin	Morkin
morland	morland
mormon	mormon
mormondom	Toi la nguoi Mormon
mormonism	thuyet mormonism
mormonite	nguoi Mormons
morn	morn
morning-glory	rau muong
moro	moro
moroccan	nguoi ma roc
morocco	morocco
morology	dao duc hoc
morone	morone
morosaurus	morosaurus
morose	morose
morosely	morosely
moroshop	moroshop
morosous	morosous
moroxite	moroxit
moroxylate	moroxylate
moroxylic	moroxylic
morphean	morphean
morpheus	morpheus
morphew	morphew
morphia	morphia
morphine	morphin
morphinism	chu nghia morphinism
morphologist	nha hinh thai hoc
morphology	hinh thai hoc
morphophyly	hinh the
morphotic	hinh thai
morpion	con bo cap
morrice	morrice
morricer	tho lam xac
morrimal	morrimal
morris	morris
morris-pike	morris-pike
morse	morse
morse alphabet	bang chu cai morse
morsel	morsel
morsing horn	morsing sung
mortality	tu vong
mortalized	bi chet
mortalness	su chet choc
mortgaging	the chap
mortgagor	nguoi the chap
mortifying	hanh xac
mortise	lo mong
mortised	bi thieu
mortising	su lam nhuc
mortling	lam chet nguoi
mortmal	sinh tu
mortress	nguoi giet nguoi
mortrew	sung coi
mortuaries	vat chet
mortuary	nha xac
morula	phoi dau
morulae	Morulae
morulation	su hanh xac
morus	morus
mosaical	kham
mosaically	theo kieu kham
mosasaur	mosasaur
mosasauria	dung luoi bieng
mosasaurian	mosasaurian
moschatel	moschatel
moschine	moschino
mosel	Moselle
moselle	moselle
moslem	moslem
moslems	nguoi Hoi giao
moslings	chuot con
mososaurus	mosasaurus
mosque	nha tho Hoi giao
mosquito	con muoi
moss-grown	reu moc
mossback	reu tro lai
mossbanker	nguoi ban reu
mossbunker	ham reu
mossiness	reu phong
mosstrooper	Mosstrooper
mossy	co reu
moste	cay cau
mostic	Mostic
mostick	que tham
mostwhat	phan lon
motacil	xe may
mote	vi tran
moted	moted
moth-eat	an sau buom
mothen	mothen
mother-in-law	me chong
mother-naked	me khoa than
mother-of-thyme	me co xa huong
mothered	co me
motherhood	tinh mau tu
motherland	que huong
motherless	mo coi me
motherliness	long me
motherly	thuoc ve me
motherwort	rau ma
mothy	qua ban
motific	mo tip
motile	den con buom dem
motility	nhu dong
motion	cu dong
motioner	bai tap
motionless	bat dong
motiveless	khong co dong co
motivity	dong luc
motley	motley
motley-minded	co tinh than lac quan
motmot	motmot
moto	moto
motorial	co gioi
motorman	motorman
motorpathic	benh ly van dong
motorpathy	benh van dong
motte	motte
mottle	xe dap
mottoed	cham ngon
motty	motty
mouchoir	khan tay
mouflon	mouflon
mought	mought
mould	khuon
mouldable	co the duc duoc
mouldboard	mouldboard
mouldered	moulded
mouldering	mouldering
mouldery	mouldery
mouldiness	mouldiness
mouldwarp	mouldwarp
mouldy	bi moc
mouline	coi xay
moult	thay long
moulten	moulten
mounch	mounch
mound	go dat
mountable	co the thao lap
mountain	nui
mountainet	mountainet
mountainousness	mien nui
mountance	su gan ket
mountebankery	mountebankery
mountebankish	mountebankish
mountebankism	chu nghia ngan hang
mountenaunce	mountenaunce
mounter	nguoi leo nui
mountlet	mountlet
mounty	Monty
mourne	morne
mourned	thuong tiec
mourner	nguoi dua tang
mournful	bi ai
mourning	tang che
mournival	le tang
mouse-ear	tai chuot
moused	dong tinh
mousehole	lo chuot
mousekin	voi chuot
mousetail	bay chuot
mousy	mousy
moutan	mot cuoc noi chuyen
mouth-made	lam bang mieng
mouthful	vua mieng
mouthfuls	nhung ngum
mouthing	mom mep
mouthless	khong co mieng
mouthpiece	khau hinh
movable	di chuyen duoc
movableness	kha nang di chuyen
movables	vat bat dong san
moveless	khong co moveless
movement	su chuyen dong
movingness	su di chuyen
mowburn	mowburn
mowen	mowen
mower	may cat co
mowing	su cat co
mown	cat co
moxa	moxa
moxie	moxie
moyle	moyle
mozarab	mosrub
mozarabic	mozarabic
mozetta	mozetta
mozzetta	mozzetta
mr.	Ong.
mrs.	Ba.
muadlinism	chu nghia muadlinism
mucamide	mucamide
muce	Hay noi chuyen
mucedin	mucedin
muchel	muchel
muchkin	munchkin
mucid	mucid
muciform	muciform
mucigen	mucigen
mucin	mucin
mucinogen	mucinogen
mucivore	mucivore
muck	váy bản
mucker	nguoi ngu ngoc
muckerer	nguoi lam nhay
muckmidden	muckmidden
mucksy	mucksy
muckworm	sau mot
mucocele	hoi anh ay
muconate	muconate
muconic	muconic
mucor	mucor
mucronate	mucronate
muculent	co chat nhay
mucusin	chat nhay
mudarin	bunrin
muddily	reu
muddle	lam lon xon
muddlehead	muddlehead
muddler	nguoi lam lon xon
muddy	bun lay
muddy-headed	dau lam tay bun
muddy-mettled	day bun
muddying	lam nho nhop
mudfish	ca bun
mudwall	buc tuong bun
mue	lot xac
muezzin	muezzin
muffetee	muffetee
muffin	banh muffin
muffing	su bop nghet
muffle	con lua
muffler	bo giam thanh
muflon	muflon
muftis	mufti
mug	cai ca
mugget	coc nguyet san
muggletonian	nguoi muggletonian
muggy	nong am
mugient	ho se gam len
mugil	Mugil
mugiloid	mugiloid
mugwort	Ngai cuu
mugwump	trong gump
mugwumpery	trong gumpery
mugwumpism	trong gumpism
muhammadan	muhammadan
muhammadanism	Muhammad Nassam
muhammedan	Mo ha met giao
muharram	muharram
mulada	mulada
mulatto	mulatto
mulattoes	mulattoes
mulberry-faced	mat dau tam
mulched	phu len
mulct	khoe
mulcted	bao phu
mulcting	su dan xen
mulctuary	da rung
mule	con la
mule-jenny	con la-jenny
muley	muley
mulierosity	da tinh
mulish	nhu con la
mull	nghi lai
mulla	toi co
mullagatawny	bong bong mau nau
mullah	mullah
mullein	mullein
mullen	mullen
muller	muller
mullerian	mullerian
mullet	ca doi
mulley	mulley
mulligatawny	mulligatawny
mulligrubs	mulligrubs
mullingong	mullingong
mulliod	mulliod
mullion	mullion
mullock	mullock
mulmul	mulmul
mulse	mulse
mult-	nhieu-
multanimous	multanimous
multarticulate	multarticulate
multiaxial	da truc
multicarinate	da sac
multicellular	da bao
multicentral	da trung tam
multicipital	da quy dao
multicolor	nhieu mau
multicostate	nhieu phan
multidentate	nhieu diem
multidigitate	da huong
multifariously	da bien
multifariousness	tinh da nghia
multiflue	nhieu luong
multifoil	nhieu canh
multifold	gap nhieu lan
multigenerous	nhieu chung loai
multigranulate	nhieu lop
multijugate	da lien hop
multijugous	da nhan cach
multilateral	da phuong
multilineal	da tuyen
multilobar	multilobar
multilocular	nhieu phan tu
multiloquence	da ngon ngu
multiloquent	ho noi rat nhieu
multiloquy	multiloquy
multinodate	multinodate
multinominal	nhieu danh nghia
multinucleated	da nhan
multiparous	nhieu nguoi
multipartite	da phan
multiplex	ghep kenh
multiplicable	co the nhan len
multiplicand	nhan va
multiplication	phep nhan
multiplicator	NHIEU
multiplier	so nhan
multiplying	nhan len
multipolar	da cuc
multipresent	nhieu mat
multiradiate	nhieu thu tu
multiramified	da hop
multiramose	nhieu doan
multiseptate	multiseptate
multiserial	da nang
multisonous	nhieu chat
multispiral	da phuong dien
multistriate	nhieu bac
multisulcate	nhieu khoi
multisyllable	multisyllable
multitubular	da ong
multitudinary	da thuc
multivalence	su da dang
multivalent	da hoa tri
multivalve	nhieu manh
multivalvular	da luong
multiversant	da vu tru
multivocal	da tieu diem
multocular	multocular
multungulate	nhieu mong
mum-chance	me-co hoi
mumblenews	mumblenews
mumbler	nguoi noi nho
mumbo jumbo	mumbo jumbo
mummifying	uop xac
mummy	xac uop
mummychog	mummichog
mummying	lam me
mump	Xin an
mumps	quai bi
munch	nhai top tep
munchausenism	chu nghia nghien ngap
muncher	nguoi pha tap chat
munching	nhai ngau nghien
mundanity	tran tuc
mundation	su am anh
mundatory	su buoc toi
mundificant	lam cho chung sach se
mundification	su hoa than
mundificative	thuoc ve giao ly
mundil	mundil
mundivagant	Mundiwagant
mundungus	mundungus
muneration	su tron lan
mungcorn	mungcorn
mungo	mungo
mungoos	mungoos
mungoose	cay mangut
mungrel	mungrel
municipalism	chu nghia tu tri
municipalities	thanh pho tu tri
municipally	thuoc thanh pho
munific	munific
munificate	ban phuoc
muniment	su cung co
munite	vu trang
munition	dan duoc
munjeet	munjeet
munjistin	may man
munnerate	munnerate
munnion	munnion
muntjac	hoang
muntz metal	kim loai muntz
muraena	ca chinh moray
muraenoid	muraenoid
murage	gia tai
mural	buc tranh tuong
murderess	sat nhan
mure	ban tam
murenger	murenger
murenoid	murenoid
murex	murex
murexan	murexan
murexide	murexide
muriate	muriate
muriated	bi nghien nat
muriatic	muriatic
muricoid	muricoid
muriculate	ve tranh
muride	hoc sinh cua anh ay
muriform	muriform
murine	murine
murkiness	su am u
murmuration	su giet nguoi
murnival	le giet nguoi
murr	cau nhau
murrain	Murrain
murrayin	Murrayin
murre	tho ngu
murrey	murrey
murtherer	murtherer
musa	musa
musal	thi du
musar	musar
musard	Musarad
muscadine	muscadine
muscales	muscales
muscallonge	muscallonge
muscardin	muscardin
muscardine	muscardine
muscariform	muscariform
muscarin	muscarin
muscat	muscat
muscatel	muscatel
muschelkalk	vo da voi
musci	musci
muscicapine	muscicapine
muscid	muscid
muscle	bap thit
muscogees	muscogees
muscoid	muscoid
muscology	co hoc
muscovado	muscovado
muscovite	muscovite
muscovy duck	vit ngan
muscovy glass	thuy tinh co
musculation	the hinh
musculocutaneous	co da
musculosity	co bap
musculous	vam vo
muse	ngan nga
museful	tho mong
muser	muser
musette	cai bao
museum	vien bao tang
mushroom-headed	dau nam
music	Am nhac
musicalness	tinh am nhac
musician	nhac si
musicomania	am nhac
musimon	musimon
muskadel	muscadel
muskellunge	co phoi
musketeer	linh ngu lam
musketry	sung hoa mai
muskmelon	Dua bo
muskogees	muskogees
muskwood	go xa huong
muslin	muslin
muslinet	muslinet
musmon	musmon
musomania	somanian
musquash	musquash
musquaw	musquaw
musquet	cay xa huong
musquito	muoi van
musrol	musrol
musrole	musrole
mussitation	su tram ngam
mussite	mussite
mussulman	mussulman
mussulmanic	nguoi mussulmanic
mussulmanish	mussulmanish
mussulmanism	dao Hoi giao
mussulmanly	mussulmanly
mussulmans	mussulmans
mussy	uy mi
must	phai
mustac	mustac
mustache	ria
mustaches	ria mep
mustachios	hat de cuoi
mustacho	mustacho
mustachoed	buoc phai
mustaiba	Mustaba
mustang	mustang
musteline	co muc
muster	Tap hop
musty	meo
mutability	kha nang thay doi
mutacism	chu nghia di doan
mutandum	duoc thay doi
mute-hill	ngon doi cam
mutic	dot bien
muticous	lan nhau
mutilation	su cat xen
mutilator	nguoi cat xen
mutineer	nguoi dot bien
mutinies	mutinies
mutinying	binh bien
mutteringly	lam bam
muttony	thit cuu
mutualism	chu nghia tuong ho
mutuality	tuong ho
mutually	ho trọ
mutuary	loi nguyen rua
mutuation	su dot bien
mutule	Hay yen lang
mux	mux
muxy	muxy
muzarab	trong tieng A Rap
muzarabic	muzarbik
muzziness	su mu mit
muzzle	ro mom
muzzle-loader	nguoi nap dan
muzzle-loading	nap dan
muzzled	bi bop nghet
mya	mya
myall wood	myall wood
myaria	myaria
myceloid	soi nam
mycetes	mycetes
mycetoid	mycetoid
mycoderma	mycoderma
mycomelic	mycomelic
mycoprotein	mycoprotein
mycose	benh nam
mycothrix	mycothrix
mydaleine	mydaleine
mydatoxin	mydatoxin
mydaus	rat thich
mydriasis	gian dong tu
mydriatic	mydriatic
myelencephala	myelencephala
myelencephalic	myelencephalic
myelencephalous	myelencephalon
myelin	myelin
myelitis	viem tuy
myelocoele	myelocoele
myelogenic	sinh tuy
myeloidin	tuy xuong
myelon	myelon
myelonal	myelonal
myeloneura	myeloneura
myeloplax	myeloplax
myeloplaxes	myeloplexy
myips	myips
mylodon	mylodon
mylohyoid	mylohyoid
mynchen	mynchen
mynchery	mynchery
mynheer	mynheer
myo-	myo-
myocarditis	viem co tim
myocardium	co tim
myochrome	myochrome
myocomma	myocomma
myocommas	myocommas
myocommata	myocommata
myodynamics	dong luc hoc
myodynamiometer	myodynamiometer
myodynamometer	may do dong luc hoc
myoepithelial	myoepithelial
myogalid	myogalid
myogram	myogram
myograph	myograph
myographic	myographic
myohaematin	Myo la Emma
myoid	myoid
myolemma	myolemma
myolin	myol
myoma	myoma
myomorph	myomorph
myomorpha	myomorpha
myopathia	myopathia
myopathic	myopathic
myopathy	benh co
myophan	mufan
myopia	Can thi
myopsis	myopsis
myopy	myopy
myosin	myosin
myosis	benh nam da
myositic	myositic
myositis	viem co
myosotis	myosotis
myotic	myotic
myotome	Myo dung lai
myotomic	myotomic
myotomy	myotomy
myrcia	myrcia
myria-	hang ngan-
myriacanthous	myriacanthous
myriagramme	myriagramme
myrialiter	myrialiter
myrialitre	myrialitre
myriameter	myriameter
myriametre	myriametre
myriapod	myriapod
myriarch	myriarch
myrica	myrica
myricin	myricin
myricyl	myricyl
myriologue	myriologue
myriopoda	myriapoda
myriorama	myriorama
myristate	myristate
myristic	myristic
myristin	myristin
myristone	myristone
myrmicine	myrmicine
myrmidon	myrmidon
myrmidonian	myrmidonian
myrmotherine	myrmotherine
myrobalan	myrobalan
myrobolan	myrobolan
myropolist	myropolist
myrosin	myrosin
myroxylon	myroxylon
myrrhic	myrrhic
myrrhine	myrrh
myrtaceous	myrtaceous
myrtiform	myrtiform
myrtle	cay sim
myself	rieng toi
myselven	myselven
mysis	mysis
mystacal	mystacal
mystagogic	su pham
mystagogue	mystagogue
mystagogy	phuong phap su pham
mysteriousness	su bi an
mysterize	lam bi an
mysterizing	bi an
mystery	huyen bi
mysticete	mysticete
mystification	su than bi
mystificator	nguoi bi an
mystified	than bi
mytacism	mytacism
mythe	huyen thoai
mythologer	mythologer
mythologist	nha than thoai hoc
mythologizer	than thoai hoa
mythoplasm	mythoplasm
mytiloid	mytiloid
mytilotoxine	mytilotoxine
mytilus	mytilus
myxine	myxin
myxinoid	myxinoid
myxocystodea	myxocystodea
myxoma	myxoma
myxomata	myxomata
myxopod	myxopod
myzostomata	myzostomata
n	N
nab	nab
nabbed	ngu nuong
nabit	nap vao
nabob	va bob
nacker	nacker
nacre	ngoc trai
nacreous	xa cu
naeve	na eve
naevi	naevi
naevoid	naevoid
naevose	naevos
naggy	can nhan
nagyagite	kich dong
naiad	naiad
naiant	Hoi truong Nai'an
nail-headed	dau dinh
nailbrush	co ve mong tay
naileress	tho dong dinh
nailery	lam mong tay
nailless	khong co nailless
naissant	non tre
naivete	ngay tho
naivety	su ngay tho
nake	Toi la
nakedness	tran truong
nakoo	nakoo
nale	va cai nay nua
naleadministration	su quan ly cua naleadministration
nall	nall
namable	co the dat ten
namation	nama
namaycush	namaycush
namby-pamby	namby-pamby
named	duoc dat ten
namelessly	khong ten
namely	cu the la
namer	chu dich
namesake	trung ten
nandine	nandine
nandou	Nando
nanpie	kho noi
naperian	nguoi gay
napha water	day la nuoc
naphew	naphew
naphtha	naphtha
naphthalate	naphthalate
naphthalene	naphthalene
naphthalenic	naphthalenic
naphthalic	naphthalic
naphthalidine	naphthalidine
naphthalin	naphthalin
naphthaline	naphthaline
naphthalize	naphthalize
naphthazarin	naphthazarin
naphthene	naphthene
naphthide	naphthide
naphthoic	naphthoic
naphthol	naphthol
naphthoquinone	naphthoquinone
naphthyl	naphthyl
naphthylamine	naphtylamin
napier's bones	xuong cua napier
napier's rods	thanh cua napier
napierian	napierian
napiform	napiform
naples yellow	khan an mau vang
napoleon	napoleon
napoleonic	napoleonic
napoleonist	nguoi theo chu nghia napole
nappe	nappe
nappy	ta lot
napu	mui xe
napus	khan an
narceine	nguoi ai ky
narcissine	narcissine
narcissuses	hoa thuy tien
narcotine	ma tuy da
narcotizing	me man
nard	nard
nardine	nardine
nardoo	nardoo
nares	nares
nargileh	hookah
narica	narica
nariform	nariform
narine	narine
narrable	co the ke lai
narragansetts	narragansetts
narrative	chuyen ke
narratively	tu thuat
narrator	nguoi dan chuyen
narratory	bai tuong thuat
narrow-minded	hep hoi
narrower	hep hon
narrowly	trong gang tac
narrowness	su hep hoi
narrows	thu hep
narthex	narthex
nasality	su non not
nasalizing	lam nho mui
naseberry	va qua mong
nash	nash
nasiform	nasiform
naso-	mui-
nasobuccal	nasobuccal
nasofrontal	nasofrontal
nasopalatine	nasopalatine
nasopharyngeal	mui hong
nasoseptal	nasoseptal
nasoturbinal	nasoturbinal
nassa	mot cai bay
nassas	nassas
nastily	boong
nasturtium	Hoa sen can
nasute	ca tim
nat	nat
natal	Sinh
natal plum	man thien nhien
natals	sinh nhat
natant	ho dang boi
natatorium	natatorium
natch	natch
natchez	natchez
natchnee	natchnee
nath	nath
nathless	khong co nathless
nathmore	nathmore
naticas	mat ca chan
naticoid	naticoid
national	Quoc gia
nationalist	nguoi theo chu nghia dan toc
nationalities	quoc tich
nationality	Quoc tich
nationalizing	quoc huu hoa
nationally	tren toan quoc
nationalness	tinh dan toc
natively	nguyen ban
nativies	nativies
nativism	thuyet nativism
nativist	nguoi theo chu nghia nativist
nativistic	nativistic
nativity	su giang sinh
natka	mui tay
natrolite	natrolite
natron	muoi no
natter	natter
natterjack	natterjack
natural	Thien nhien
naturalist	nha tu nhien hoc
naturalize	nhap quoc tich
naturalizing	tu nhien hoa
naturalness	su tu nhien
nature	thien nhien
natured	tu nhien
natureless	khong thien nhien
naturism	chu nghia tu nhien
naturist	nguoi theo chu nghia tu nhien hoc
naturity	bam sinh
naturize	nhap tich
naughtily	Naughatalaya
naumachy	naumachy
nauplii	nauplii
nauplius	nauplius
nauropometer	nauropometer
nauscopy	nauscopy
nautch	nautch
nautical	hai ly
nautiform	nautiform
nautili	nautili
nautiloid	nautiloid
nautilus	nautilus
nautiluses	tan huong
navajoes	navajo
navarch	Navarch
navarchy	navarchy
navarrese	navarrese
navel-string	day ron
navew	navew
navicular	navicular
navies	hai quan
navigability	kha nang dieu huong
navigable	dieu huong duoc
navigating	dieu huong
navigation	dan duong
navigerous	hoa tieu
navus	navus
navvy	navvy
navy	Hai quan
nawab	nawab
nays	ong sao
nayword	nayword
nazarene	nazarene
nazarite	nazarit
nazariteship	thi luc
nazaritic	nazaritic
nazaritism	chu nghia nazariism
naze	que
nazirite	bo truong, muc su
ne	La
ne exeat	de anh ay khong ra ngoai
ne'er	khong cua
neal	neal
neap	neap
neaped	neaped
neapolitan	neapolitan
near	o gan
near-legged	gan chan
nearhand	can ke
nearing	gan den
nearly	Gan
nearness	su gan gui
nearsightedness	can thi
neatherd	neatherd
neathouse	nha ngan nap
neatness	su ngan nap
neatress	trang phuc gon gang
neb	neb
neb-neb	nbnb
nebalia	va balia
nebular	nebular
nebulated	nebulated
nebulation	nebulation
nebulize	phun suong
nebulizer	may phun suong
nebuly	nebuly
necessarily	nhat thiet
necessitarianism	chu nghia can thiet
necessities	nhu yeu pham
neckar nut	dai oc co
neckband	day deo co
necklace	chuoi hat
neckland	vung dat co
neckmould	tang da co
neckplate	tam che co
necktie	ca vat
neckweed	khan choang co
necrobiotic	thuoc sinh hoc
necrologist	nha nghien cuu tu hoc
necrology	su hoai tu
necromancer	thày chieu hòn
necromantic	thuoc ve dai duong
necromantical	thuoc ve y hoc
necronite	thuoc hoai tu
necrophobia	chung so hoai tu
necropolises	nghia dia
necroscopical	tu thi
necrotic	hoai tu
nectarean	nectarean
nectared	nectared
nectareous	nectareous
nectariferous	qua xuan dao
nectarine	cay xuan dao
nectarizing	xuan dao
nectarous	co mat hoa
nectary	mat hoa
nectocalyces	nectocalyces
nectocalyx	nectocalyx
nectosac	nectosac
nectosack	nectosack
neddies	neddies
neddy	neddy
nee	nee
needily	thieu thon
neediness	su can thiet
needle	cay kim
needle-pointed	mui kim
needlebook	so kim chi
needlecase	tui kim loai
needlefish	ca kim
needleful	day kim chi
needler	nguoi can
needlestone	da kim loai
needment	su thieu thon
needscost	nhu cau
needy	tung thieu
neelghau	neelghau
neem tree	lay cay
neese	voi tat ca
neesed	neesed
neesing	neesing
nef	nef
nefandous	ke xau xa
negation	su phu dinh
negatived	phu nhan
negativeness	su tieu cuc
negativity	tieu cuc
neginoth	neginoth
neglected	bi bo quen
neglectedness	su lang quen
neglecter	nguoi bo mac
neglectful	bo be
neglecting	bo mac
neglectingly	lo la
neglection	su lo la
neglective	lo denh
negligence	thieu trach nhiem
negligently	so suat
negotiability	kha nang thuong luong
negotiable	co the thuong luong
negotiation	dam phan
negotious	thuong luong
negotiousness	su thuong luong
negrita	kieu chu in dam
negritic	phu dinh
negro	nguoi phu dinh
negroid	nguoi da den
negroloid	don boi
negus	Negus
nehiloth	nehiloth
nehushtan	va hushtan
neif	so le
neife	neif
neigh	tieng hi
neighborhood	khu vuc lan can
neighborliness	su lang gieng
neighborly	hang xom
neighborship	tinh lang gieng
neighed	neighed
neighing	neighing
neishout	endoreceptor
neithermore	ca hai
nelumbo	nelumbo
nemaline	nemaline
nematelmia	khong nhieu lam
nemathecia	nemathecia
nemathecium	nemathecium
nematoblast	nematoblast
nematocera	nematocera
nematogene	phat sinh giun tron
nematognath	nematognath
nematognathi	nematognathi
nematophora	giun tron
nemean	nemean
nemertian	nemertian
nemertid	nemertid
nemertida	nemertis
nemertina	nemertine
nemetean	trong neme
nemophilist	nemophilist
nemophily	thich an thit
nempne	nempne
nempt	gan gui
nems	nem ran
nemthelminthes	nemathelminthes
nenuphar	nenfer
neo-	neo-
neo-christianity	tan christianity
neo-latin	tan latin
neocarida	neocharid
neocomian	neocomian
neocosmic	neocosmic
neodamode	neodamode
neodymium	neodymium
neogaean	neogaean
neogen	neogen
neography	ly lich
neolithic	do da moi
neologianism	thuyet than hoc
neologically	ve mat than hoc
neologism	thuyet tan hoc
neologization	neologization
neologize	neologize
neomenia	neomenia
neomenoidea	y tuong moi
neomorph	neomorph
neonism	tan chu nghia
neonomian	neonomian
neonomianism	thuyet tan thuyet
neoplatonic	neoplatonic
neoplatonician	bac si tan sinh
neoplatonism	tan sinh
neoplatonist	nha tan hoc
neorama	voi huong thom
neossine	neossine
neossology	neossology
neoteric	cong nghe moi
neoterical	tan hoc
neoterically	ve mat cong nghe
neoterist	nha cong nghe hoc
neoterize	dang hien dai hoa
neoterized	cong nghe hoa
neotropical	neotropical
neozoic	neozoic
nepa	nepa
nepaulese	nepaulese
nepenthe	nepenthe
nepenthes	nepenthes
nepeta	nepeta
nephalism	chung nghien ma tuy
nephalist	nephalist
nephelite	nephelite
nephelodometer	nephelodometer
nephelometer	nephelometer
nephew	chau trai
nephilim	nephilim
nephoscope	kinh can canh
nephralgia	dau than
nephralgy	nephralgy
nephridia	nephridia
nephridial	nephridial
nephridium	nephridium
nephrite	nephrite
nephritic	than hu
nephritis	viem than
nephrolithic	benh than
nephrology	khoa than hoc
nephrostome	nephrostome
nephrotomy	cat than
nepotal	anh ay khong do mo hoi
nepotic	nepotic
nepotism	che do tan gia
nepotist	tu che do gia dinh
neptunian	neptunian
neptunicentric	neptunicentric
neptunist	neptunist
neptunium	sao Hai vuong
nere	cua toi
nereid	mot sach
nereides	Nereids
nereidian	nereidian
nereids	nereids
nereites	nerites
nereocystis	nereocystis
nerita	nerita
nerite	ners
neroli	neroli
neropteral	neropteral
nerve-shaken	than kinh chan dong
nervimotor	nervimotor
nescience	va khoa hoc
nese	nese
nesh	CHUNG TA
ness	ness
nesslerize	nesslerize
nestled	nep minh
nestling	nep vao nhau
nestorian	Nestorian
nestorianism	thuyet long tieng
net-veined	co mang luoi
netfish	ca rong
nether	nether
nethermost	gan nhat
nethinim	nethinim
netify	netifi
nettled	cay tam vong
nettling	danh luoi
netty	netty
neurad	khong chinh thuc
neuralgy	dau day than kinh
neurapophyses	lieu phap than kinh
neurapophysial	than kinh vat ly
neurapophysis	chung loan than kinh
neurasthenia	suy nhuoc than kinh
neuration	su truong thanh
neurenteric	neurenteric
neuridin	neuridin
neurilemma	neurilemma
neurine	neurine
neuritis	viem day than kinh
neuro-	than kinh-
neuro-central	trung tam than kinh
neuro-epidermal	bieu bi than kinh
neurochord	dan day than kinh
neurokeratin	neurokeratin
neuroma	u than kinh
neuromuscular	than kinh co
neuropod	te bao than kinh
neuropore	kho than kinh
neuropter	nguoi than kinh
neuroptera	day than kinh
neuropteris	neuropteris
neurosensiferous	benh than kinh
neuroskeletal	xuong than kinh
neuroskeleton	bo xuong than kinh
neurospast	neurospast
neurotic	loan than kinh
neurotome	nha than kinh
neurotomical	than kinh hoc
neurotomist	nha than kinh hoc
neurotomy	giai phau than kinh
neurula	tinh van
neuter	neuter
neutral	Trung tinh
neutralist	nguoi theo chu nghia trung lap
neutrality	tinh trung lap
neutralization	su trung hoa
neutralizer	chat trung hoa
nevadite	ban khong phien
neven	cuc van tho
nevermore	khong bao gio nua
new year's day	ngay dau nam
new zealand	new zealand
new-model	nguoi mau moi
new-year	nam moi
newborn	tre so sinh
newcome	Moi den
newfangle	newfangle
newfangled	newfangled
newfanglist	newfanglist
newfangly	newfangly
newfashioned	thoi trang moi
newfoundland	newfoundland
newish	moi me
newmarket	cho moi
newness	su moi me
news-book	sach tin tuc
news-letter	thu bao
news-vnder	tin tuc vnder
news-writer	nguoi viet tin tuc
newsboy	cau be ban bao
newsmonger	nguoi dua tin
newspaper	bao chi
newsroom	toa soan
newtonian	Newton
ney	ney
neyne	dung mang theo
nez perces	nez phut
niagara period	thoi ky niagara
nib	ngoi but
nibbed	nibbed
nibbler	nibbler
nibblingly	gam nham
niblick	niblick
nicagua	nicaragua
nicaragua wood	go nicaragua
niccolite	niccolite
nicely	doc dao
nicene	Nicene
niceness	su tu te
nicery	ma thuat
niceties	tot dep
nick	nick
nickar nut	Nut gat dau
nickar tree	cay gat dau
nicked	bi danh cap
nickeline	nickeline
nicker	Tot dep
nicker nut	Nisker Nut
nicker tree	cay nicker
nickle	niken
nicknack	nicknack
nicknackery	nicknackery
nicknaming	biet danh
nicolaitan	nicolaita
nicotian	nicotian
nicotiana	nicotiana
nicotianine	nicotianine
nicotidine	nicotidine
nicotine	nicotin
nicotinic	nicotinic
nictate	nictated
nictation	nictation
nictitate	co ich
nidgery	nidgery
nidget	nidget
nidificate	long vao nhau
nidificated	nidificate
nidificating	nidificating
nidification	lam to
niding	niding
nidor	nidor
nidorose	nidorose
nidulant	nidulant
nidulate	lam hu hai
nidulated	gia doi
nidulation	nidulation
nidulite	ban doc lap
nidus	to
niece	chau gai
nief	nief
niellist	niellist
niello	nello
nifle	nifle
niggard	nguoi gia nua
niggardness	su bac beo
niggardy	den dui
nigged	gai bay
nigger	nigger
niggish	lau ca
niggler	nguoi lau ca
nighness	con gai
night-blooming	no hoa ve dem
night-eyed	mat ban dem
night-faring	di choi dem
nightcap	mu ngu
nightdress	vay ngu
nighted	da qua dem
nightertale	nightertale
nightfall	man dem buong xuong
nightgown	ao ngu
nightish	nightish
nightjar	nightjar
nightless	khong co dem
nightlong	dem dai
nightly	hang dem
nightman	Nguoi dem
nightmare	con ac mong
nightmen	nguoi di dem
nightshade	cay bach anh
nighttime	ban dem
nigraniline	nigraniline
nigrescent	chung se chuyen sang mau den
nigrification	nigrification
nigrine	nigrin
nigritude	nigritude
nigromancie	chieu hon
nigromancien	nigromancy
nigua	ban treo
nihilist	nguoi hu vo
nile	nile
nilgau	nilgau
nill	nill
nilling	lam chin
nilometer	dong ho do nilomet
niloscope	kinh niloscope
nimbiferous	nimbiferous
nimbuses	nimbuses
nimious	nimius
nincompoop	nincompoop
nine-bark	vo chin
nine-eyes	chin mat
nine-killer	ke giet nguoi chin
ninefold	gap chin lan
nineholes	chin lo
ninepence	chin phan tram
ninepences	chin tang
ninepins	chinpins
ninescore	ninescore
nineteen	muoi chin
nineteenth	thu muoi chin
ninnyhammer	bua nhan
ninut	ninja
niobate	niobate
niobe	niobe
niobic	niobic
niobium	niobium
niopo	ga mo
nip	nip
nipped	nipped
nipper	cai kem
nipperkin	cai kem nua
nippers	kem cat da
nipping	nipping
nippitate	Doc Hibi
nippitato	sun pita va
nirvana	niet ban
nis	nis
nisan	Thang tu
nisey	nisey
nisus	no luc
nit	nit
niteosaccharin	nitro saccharin
nitid	lan thu chin
nitranilic	nitranilic
nitraniline	nitraline
nitrate	nitrat
nitrated	nitrate hoa
nitratine	nitratine
nitriary	nitriary
nitric	nitric
nitride	nitride
nitriferous	nitriferous
nitrifier	nitrifier
nitrifying	nitrat hoa
nitrile	nitrile
nitrite	nitrit
nitro-	nitro-
nitro-chloroform	nitro-cloroform
nitrobenzene	nitrobenzene
nitrobenzol	nitrobenzol
nitrobenzole	nitrobenzole
nitrocalcite	nitrocalcite
nitrocarbol	nitrocarbol
nitrocellulose	nitrocellulose
nitroform	nitroform
nitrogelatin	nitrogelatin
nitrogen	nito
nitrogenize	nitroge hoa
nitrogenizing	nitro hoa
nitrogenous	chat dam
nitroglycerin	nitroglycerin
nitrohydrochloric	nitrohydrochloric
nitrol	nitro
nitroleum	nitroleum
nitrolic	nitrolic
nitromagnesite	nitonito
nitrometer	nitrometer
nitromethane	nitromethane
nitromuriatic	nitromuriatic
nitrophnol	nitrophnol
nitroprussic	nitroprussic
nitroprusside	nitroprusside
nitroquinol	nitroquinol
nitrosalicylic	nitrosalicylic
nitrose	nitrose
nitroso-	nito-
nitrosyl	nitrosyl
nitrosylic	nitrosylic
nitrous	co nito
nitroxyl	nitroxyl
nitry	ruot
nitryl	nitryl
nittily	cay dang
nitty	nitty
nival	nival
nivose	muc do
nix	nix
nixie	Nixie
nizam	nizam
no-man's land	dat khong co nguoi
noachian	noachian
noah	noah
nob	nob
nobbler	nobbler
nobby	nobby
nobiliary	uy thac
nobilitation	nobilitation
noble-minded	thanh cao
noblemen	nha quy toc
nobless	kim tiem
noblesse	quy toc
noblewoman	nu quy toc
noblewomen	phu nu quy toc
nobley	quy phai
nobly	cao quy
nobodies	khong ai khac
nocake	nocake
nocent	ho dau
nocive	co hai
nock	nock
noctambulism	an dem
noctambulist	xe cuu thuong ban dem
noctidial	noctidial
noctilionid	noctilionid
noctiluca	noctiluca
noctilucae	noctilucae
noctilucin	noctilucin
noctilucine	noctilucine
noctilucous	da quang
noctivagant	noctivagant
noctivagation	su kich hoat
noctograph	noctograph
noctuary	noctuary
noctule	vao ban dem
nocturnally	ve dem
nocument	lam hai
nodation	su gat dau
noddies	cai gat dau
noddy	gat dau
nodosarine	Nuoc muoi co hong
nodose	sau co hong
nodosity	su co y
nodous	co not san
nodulose	not san
nodulous	gat gu
noel	noel
noematachograph	noematachograph
noematic	noematic
noematical	noematical
noemics	truyen tranh
noes	noes
noetian	noetian
noetic	tieu thuyet
nof	nof
noggen	noggen
noggin	noggin
noght	quyen luc
noiance	noiance
noie	chet chim
noier	kho hon
noils	noils
noise	tieng on
noisette	qua phi
nol-pros	nol-pros
nol. pros.	nol. thuan.
nolde	nut
nole	nole
noli-me-tangere	Khong cham vao toi
nolition	y niem
noll	noll
nolle prosequi	nolle prosequi
nolleity	su hu hong
nolo contendere	Toi khong muon tranh luan
nolt	nolt
noma	hoac
nomadic	dan du muc
nomadism	chu nghia du muc
nomadized	du muc
nomadizing	du cu
nomancy	nomancy
nomarch	nomarch
nomarchies	nomarchies
nomarchy	nguoi du muc
nomen	Ten
nomenclator	KHAI BAO
nomenclatress	nomenclatress
nomenclature	danh phap
nomial	nom
nomic	nomic
nominalism	chu nghia duy danh
nominalist	nguoi theo chu nghia duy danh
nominalistic	duy danh
nominalize	danh nghia hoa
nominally	tren danh nghia
nominated	duoc de cu
nominately	nhat dinh
nomination	su de cu
nominee	nguoi duoc de cu
nominor	nguoi de cu
nomocracy	vo than
nomography	nomography
nomology	de cu
nomopelmous	nomopelmus
nomothete	nha lap phap
nomothetic	vo cam
non assumpsit	anh ay khong cho rang
non compos	Toi khong the xu ly no
non compos mentis	khong phai la nguoi sang tac
non est factum	no chua xong
non est inventus	khong tim thay
non liquet	no khong ro rang
non pros.	khong thuan
non prosequitur	no khong duoc theo duoi
non sequitur	no khong tuan theo
non-ego	Khong phai toi
non-episcopal	khong giam muc
non-prossing	khong gan nhau
nonacid	nonacid
nonacquiescence	khong co tuoi tho
nonadmission	su cam doan
nonadult	nonadult
nonaerobiotic	nonaerobiotic
nonaged	khong co tuoi
nonagenarian	nonagenarian
nonagesimal	so thap phan
nonagon	Nonagon
nonagrian	nguoi nonagrian
nonalienation	nonalienation
nonane	va bon
nonappearance	khong xuat hien
nonappointment	khong hen truoc
nonarrival	nonarrival
nonattendance	khong co su giam sat
nonbituminous	khong sang
nonce	nonce
nonchalance	lanh dam
nonchalantly	ho hung
nonclaim	khong co khieu nai
noncohesion	khong ket dinh
noncoincident	khong co tien bao chung
noncommissioned	khong duoc uy quyen
noncommittal	phi kim
noncommunion	noncommunion
noncompletion	khong hoan thanh
noncon.	khong con.
nonconcur	nonconcur
nonconcurrence	khong dong y
noncondensing	khong ngung tu
nonconducting	khong dan dien
nonconduction	khong dan du
nonconstat	nonconstat
noncontagious	khong lay nhiem
noncontributing	khong phan phoi
noncontributory	khong thuoc quyen so huu
nonda	nonda
nondecane	nondecane
nondeciduate	nondeciduate
nondelivery	nondelivery
nondescript	nondescript
nondiscovery	khong kham pha
nondo	buom dem
noneffective	Khong hieu qua
nonelection	su tuong tuong
nonelectric	khong dien tu
nonelectrical	khong dien
nonemphatical	khong co gi kho hieu
nonett	nonett
nonetto	nonet
nonexecution	khong thi hanh
nonexportation	khong bao cao
nonextensile	nonextensile
nonfulfillment	khong day du
nonillion	khong trieu
nonimporting	khong nhap khau
noninflectional	khong theo chieu huong
noninhabitant	ho khong song
nonintervention	khong can thiep
nonjoinder	nguoi khong lien quan
nonjurant	dung chui the
nonjuring	khong bi thuong
nonjuror	Toi khong the
nonjurorism	chu nghia phi than kinh
nonlimitation	khong gia mao
nonmalignant	khong ac tinh
nonmanufacturing	khong san xuat
nonmedullated	nonmedullated
nonmember	khong phai thanh vien
nonmembership	phi doan
nonmetallic	phi kim loai
nonnatural	phi tu nhien
nonne	phai khong
nonnitrognous	khong dang so
nonny	nonny
nonobservance	khong tuan thu
nonoic	nonoic
nonpayment	khong thanh toan
nonphotobiotic	nonphotobiotic
nonplussing	khong du thua
nonpresentation	khong dai dien
nonproduction	phi san xuat
nonproficient	ho se khong thanh cong
nonprossed	khong bi cheo
nonrecurring	khong dinh ky
nonregent	ho khong cai tri
nonrendition	khong dieu kien
nonresident	khong thuong tru
nonresistance	khong khang cu
nonruminant	dung suy ngam
nonsensitive	khong nhay cam
nonsexual	vo nghia
nonslaveholding	khong giu no le
nonsolution	nonsolution
nonsolvency	khong co kha nang thanh toan
nonsolvent	nonsolvent
nonstriated	nonstriated
nonsubmission	khong co giay phep
nonsubmissive	khong phuc tung
nonsuit	anh ay khong biet
nonsuiting	nonsuiting
nontenure	nontenure
nonterm	nonterm
nontoxic	khong doc hai
nontronite	nontronite
nonuniformist	nguoi khong theo chu nghia thong nhat
nonunionist	nguoi khong doan ket
nonusance	su khong cong bang
nonuser	Khong su dung
nonvascular	khong mach mau
nonvernacular	phi ngon ngu
nonvocal	nonvocal
nonyl	nonyl
nonylene	nonylene
nonylenic	nonylenic
nonylic	nonylic
nook	ngoc ngach
nook-shotten	Ngoc ngach
noon	khong bat
noon-flower	hoa buoi trua
noonday	ban trua
noonshun	Noonshun
noonstead	noonstead
noontide	cua nem
noose	thong long
noosed	noosed
noosing	tha rong
noot	hoa don
nopal	Le gai
nopalries	nopalries
nopalry	nopalry
norbertine	norbertine
noria	noria
norian	norian
norie	Norie
norimon	Norimon
norium	norium
norm	dinh muc
norma	Norma
normalization	binh thuong hoa
normally	thong thuong
norman	Norman
norna	norn
noropianic	noropianic
norroy	norroy
norse	norse
norsemen	norsemen
nortelry	nortelry
northeastern	dong bac
northeastwardly	ve phia dong bac
northernly	o phia bac
northing	huong dong bac
northman	nguoi phuong bac
northmen	mien bac
northmost	cuc bac
northness	phuong bac
northumbrian	bacumbrian
northwest	Tay Bac
northwesterly	phia bac
northwestern	tay bac
northwestward	huong tay bac
northwestwardly	ve phia tay bac
norwegian	nguoi Na Uy
norwegium	Na Uy
norweyan	Nauy
nosebag	tui mui
noseband	day buoc mui
nosebleed	chay mau mui
nosegay	mac no
noseless	duc lo
nosesmart	nosesmart
nosethirl	va thirl
nosing	mui
nosography	nosography
nosological	nosological
nosologist	nha nosist
nosology	nosology
nosopoetic	nosopoetic
nostalgic	Hoai niem
nostalgy	Hoai co
nostoc	nostoc
nostrums	nostrum
not	khong phai
not-pated	not-pated
notabilities	cong no
notability	danh nhan
notableness	su dang chu y
notal	dau an
notary	cong chung vien
notchweed	cay tai beo
note	Ghi chu
note paper	giay ghi chu
noter	can luu y
nothing	Khong co gi
nothingism	chu nghia hu vo
nothingness	hu vo
noticed	nhan thay
noticer	nguoi de y
notidanian	notidanian
noting	luu y
notional	tuong tuong
notionally	theo y minh
notionate	khong co tu cach
notionist	tiep tan
notobranchiata	notobranchiata
notobranchiate	notobranchiate
notochord	notochord
notochordal	notochordal
notodontian	notodontian
notopodia	notopodia
notopodium	notopodium
notopodiums	notopodiums
notorhizal	notorhizal
nototherium	cong chung
nototrema	nototrema
notself	khong phai chinh minh
nott-headed	khong dau
nott-pated	ghi chu
notwheat	notwheat
notwithstanding	bat chap
nouch	qua vat
nougat	keo hanh phuc
noule	noule
noumenon	nao menon
nourice	nourice
nourishable	co the nuoi duong
nousel	nousel
nousle	dau tau
nouthe	nouthe
novaculite	luoi dao cao
novatian	novatian
novatianism	chu nghia novatianism
novation	su nang cao
novelette	cuon tieu thuyet
novelism	chu nghia moi la
novelized	tieu thuyet hoa
novelizing	viet tieu thuyet
novelties	su moi la
novelty	moi la
november	thang muoi mot
novenary	tuan cuu nhat
novene	thu chin
novercal	novercal
novice	nguoi moi
novilunar	novilunar
novitiate	tap su
novity	khong trong luc
nowadays	ngay nay
noway	noway
noways	Khong doi nao
nowel	giang sinh
nowthe	bay gio
noy	noy
noyau	cot loi
noyls	lo mui
nozzle	voi phun
nub	nub
nubbin	nubbin
nubble	nubble
nubecula	voi becula
nubeculae	nhung dam may
nubia	nubia
nubian	nubian
nubiferous	nubiferous
nubilate	dam may
nubile	nubile
nubility	tinh nung niu
nubilous	Nhieu may
nucamentaceous	co long to
nucelli	nucelli
nucellus	nucellus
nucha	nucha
nuchal	nuchal
nuciferous	nuciferous
nuciform	nuciform
nucin	nucin
nuclear	Nguyen tu
nucleated	co hat nhan
nucleiform	dang hat nhan
nuclein	nuclein
nucleobranch	nucleobranch
nucleobranchiata	nucleobranchiata
nucleoidioplasma	nucleoidioplasma
nucleolated	hat nhan hoa
nucleole	nucleole
nucleoli	nucleoli
nucleolus	nucleolus
nucleoplasmic	hat nhan
nucleus	nhan te bao
nucleuses	nucleuses
nucula	Nhan te bao
nucumentaceous	nucumentaceous
nudation	su khoa than
nudging	huych
nudibrachiate	nudibrachiate
nudibranchiata	nudibranchiata
nudibranchiate	nudibranchiate
nudicaul	nudica
nudification	khoa than
nudity	anh khoa than
nudum pactum	thoa thuan tran
nugget	nugget
nugify	nugify
nuisancer	phien toai
nullification	su vo hieu hoa
nullifidian	nullifidian
nullifier	nullifier
nullify	vo hieu hoa
nullipore	nullipore
numberer	nguoi danh so
numberful	so luong nhieu
numberless	khong so
numberous	so dong
numbfish	ca te
numbness	te tai
numerable	co the dem duoc
numerally	bang so
numerator	tu so
numerically	so
numerist	chu so
numidian	numidian
numismatics	so hoc
numismatist	nguoi theo thuyet te liet
numismatography	thuat so hoc
numismatologist	nha te liet hoc
numismatology	te liet hoc
nummary	nummary
nummulite	lam ra tien
nummulites	Thu ngan
nummulitic	te liet
numps	xa nu
numskull	numskull
numskulled	numskulled
nun	khong bao gio
nunchion	nunchion
nunciature	su thong bao
nuncio	su than
nuncios	su gia
nuncius	tin nhan
nuncupate	bang ten
nuncupation	su bo tay
nuncupative	danh tu
nuncupatory	noi nom na
nundinal	nundinal
nundinary	nundinary
nundinate	tren thi truong
nundination	nundination
nunneries	nu tu si
nunnery	ni vien
nup	nup
nuphar	ghet bo
nupson	nupson
nuptial	nuptial
nuptials	nuptials
nur	chi co 
nurl	nurl
nurling	Nurling
nursehound	y ta
nursepond	bao mau
nurser	nguoi bao mau
nurserymen	nha tre
nursing	dieu duong
nurstle	nurstle
nurture	duong duc
nurturing	nuoi duong
nustle	su hoi ha
nut-brown	nau hat
nutant	ho gat dau
nutbreaker	tho be hat
nutcracker	banh hat de
nutgall	nutgall
nuthatch	nuthatch
nuthook	nuthook
nutlet	nutlet
nutmegged	nhuc dau khau
nutpecker	nutpecker
nutria	nutria
nutrient	chat dinh duong
nutritive	giau dinh duong
nutty	bo duong
nux vomica	nux vomica
nuzzling	nung niu
nyas	nyas
nyctalops	nyctalops
nyctalopy	mat can thi
nycthemeron	nycthemeron
nyctibune	nyctibune
nyctitropic	nyctitropic
nyctophile	nyctophile
nyentek	nyent
nylghau	nylghau
nymphaea	nymphaea
nymphal	nymphal
nymphales	nymphals
nymphean	nymphean
nymphet	nymph
nymphic	nymphic
nymphiparous	nymphiparous
nymphish	nymphish
nymphlike	giong nhu nu than
nymphly	nymphly
nympholepsy	nympholepsy
nympholeptic	nympholeptic
nymphomania	nymphomania
nymphomany	nymphomany
nymphotomy	mo ong nghiem
nys	nys
nyseys	nyseys
nystagmus	rung giat nhan cau
oueen-post	hoang hau
ours	cua chung toi
ourselves	chinh chung ta
pacha	pacha
parterie	bua tiec
pigpecker	con heo
prigidity	quyen quy gia
q	q
qraspine	qraspine
qua-bird	qua-bird
quack grass	co lang bam
quackeries	quackeries
quackism	chu nghia lang thang
quacksalver	quacksalver
quad	quad
quade	quade
quadra	khoi
quadrable	co the gap bon lan
quadragenarious	tu dai
quadragene	quadragene
quadragesima	bon muoi
quadragesimals	so bon
quadrantes	goc phan tu
quadrate	vuong
quadratic	bac hai
quadratojugal	quadratojugal
quadratrix	quadratrix
quadrature	cau phuong
quadrel	quadrel
quadri-	nhung buc tranh-
quadri-syllabical	bon am tiet
quadriceps	co tu dau
quadricorn	quadricorn
quadriennial	bon nam
quadrifarious	co bon chan
quadrifid	quadrifid
quadrifoliate	bon nguoi
quadrifurcated	quadrifurcated
quadriga	quadriga
quadrigeminous	tu binh
quadrigenarious	quadrigenarious
quadrijugous	tu hop
quadriliteral	quadriliteral
quadrille	quadrille
quadrillion	trieu ty
quadrilobate	tu boi
quadrin	quadrin
quadrinodal	quadrinodal
quadrinomial	tu thuc
quadrinominal	quadrinominal
quadripartitely	mot phan bon
quadripartition	phan vung bon phia
quadripennate	quadripennate
quadriphyllous	bon phuong
quadrireme	quadrireme
quadrisyllable	quadrisyllable
quadrivalence	su tuong duong
quadrivium	quadrivium
quadroxide	quadroxide
quadrumana	bon nguoi dan ong
quadrumane	bon thang
quadrumanous	bon mat
quadruplication	nhan bon
quadrupling	tang gap bon lan
quadruply	gap bon lan
quaere	hoi
quaestor	nguoi quaestor
quaffer	quaffer
quagga	quagga
quagmire	vung lay
quahaug	quhaug
quahog	quahog
quaich	lang bam
quail	chim cun cut
quaily	quaily
quair	quair
quaker	quaker
quakeress	tran dong dat
quakerism	dong dat
quakerlike	quakerlike
quakerly	quakerly
quaketail	chim cut
quakness	quakness
qualificator	nguoi danh gia chat luong
qualified	dat tieu chuan
qualifiedness	trinh do
qualifier	vong loai
qualifying	du tieu chuan
qualitied	du dieu kien
quality	pham chat
qualling	qualling
qualmish	so set
quamash	quamash
quamoclit	Mac du
quandaries	quandaries
quandary	noi kho khan
quandong	hoan toan hieu
quandy	quandy
quannet	quannet
quant	giong nhu la
quantic	quantic
quantity	so luong
quantivalent	dinh luong
quantum	luong tu
quarantine	Cach ly
quarantining	cach ly
quarl	quarl
quarrelet	cuoc tranh cai
quarrelsome	gay go
quarry	mo da
quarry-faced	doi mat voi mo da
quarry-man	nguoi khai thac da
quarrying	khai thac da
quarrymen	tho khai thac da
quart	quart
quartan	quartan
quartane	quartane
quartation	cau tu
quartene	quartene
quartenylic	quartenylic
quarter round	hiep mot
quarterhung	quyhung
quartermaster	giam doc quy
quartern	quy
quarteron	quadroon
quarteroon	quarteroon
quarterpace	khong gian phan tu
quarterstaff	quarterstaff
quarterstaves	quarterstaves
quartette	quartette
quartine	quatrains
quartos	phong ngu
quartridge	quartridge
quartter	phan tu
quartziferous	tu quy
quartzous	thach anh
quartzy	quartzy
quash	huy an
quashee	quashee
quasi	hau het
quasimodo	quasimodo
quass	quass
quassation	su nguoi ngoai
quassia	cay kho moc
quassin	quassin
quata	quata
quatch	bat qua tang
quater-cousin	anh em ho
quaternate	bac bon
quaternion	quaternion
quaternity	Bo tu
quateron	quateron
quatorze	muoi bon
quatrain	quatrain
quatrefeuille	quatrefeuille
quatrefoil	quatrefoil
quatuor	bon
quavemire	quavemire
quaverer	de cham soc
quayage	di theo y minh
quayd	quayd
queach	queach
queachy	queachy
quean	quean
queasy	buon non
quebec group	nhom quebec
quebracho	quebracho
quebrith	quebrith
quech	quech
queck	queck
queen truss	gian hoang hau
queencraft	Queencraft
queendom	queendom
queened	queened
queenfish	ca hoang hau
queenhood	thoi nu hoang
queening	queening
queenly	queenly
queenship	queenship
queensland nut	hat nu hoang
queer	nguoi ky la
queerish	queerish
quegh	keu dau
queint	queint
queme	dot chay
quenchable	co the lam nguoi
quencher	nguoi lam nguoi
quenelle	quenelle
quenouille training	dao tao duoi meo
quercitannic	quercitannic
quercite	cay soi
quercitin	quercetin
quercitrin	quercitrin
quercitron	quercitron
quercus	quercus
querele	than phien
querent	querent
queried	chat van
querimony	loi phan nan
querist	Anh ay phan nan
querken	Qu Er gam
querl	toi muon
quermonious	quermonious
quern	quern
querquedule	muon anh ay
querulential	ai oan
querulous	hay than van
querying	truy van
quester	nguoi hoi tham
questioning	nghi van
questionist	nguoi hoi
qui vive	anh ay song o day
quibble	khong phan minh
quibbler	quibbler
quibblingly	phan minh
quice	quice
quich	Quiche
quick-scented	thom nhanh
quick-sighted	nhin nhanh
quick-witted	nhanh tri
quick-wittedness	su nhanh tri
quickbeam	tia chop
quicken	lam nhanh
quicken tree	lam nhanh cay
quickener	quickener
quicklime	voi song
quickly	mot cach nhanh chong
quicksand	cat lun
quickset	quickset
quicksilver	quicksilver
quickstep	quickstep
quickwork	lam viec nhanh chong
quiddany	quiddany
quiddative	quiddative
quiddit	anh ay da noi gi do
quiddities	quiddities
quiddity	quiddity
quiddler	quiddler
quidnunc	Gi bay gio
quiesce	giu binh tinh
quiescent	yen
quieter	yen tinh hon
quietism	chu nghia lap di
quietist	nguoi theo chu nghia lap ngon
quietistic	thuyet minh
quietly	lang le
quietsome	yen lang
quillaia bark	vo cay quillaia
quillback	quillback
quilled	quilled
quillet	long nhim
quilling	quilling
quillwort	cay quillwort
quilt	may chan
quilting	chan bong
quinaldine	quinaldine
quiname	quiname
quinary	nhi phan
quinate	quinate
quinazol	quinazol
quince	moc qua
quincewort	cay quincewort
quinch	quinch
quincuncially	quincuncially
quincunx	quincunx
quindecagon	quindecagon
quindecemvirate	quindecemvirate
quindecemvirs	thu muoi lam
quindecone	quindecone
quindecylic	quindecylic
quindem	sau tat ca
quindism	chu nghia quindism
quinhydrone	quinhydrone
quinic	quinic
quinicine	quinicine
quinidine	quinidine
quinine	quinine
quininic	quininic
quininism	chu nghia quinin
quinism	chu nghia binh thuong
quinizarin	quinizarin
quinizine	quinizine
quinnat	quinnat
quinoa	quinoa
quinogen	quinogen
quinoidine	quinoidine
quinoline	quinoline
quinologist	nha quinologist
quinology	qui hoc
quinone	quinone
quinovic	quinovic
quinovin	quinovin
quinoxaline	quinoxaline
quinoxyl	quinoxyl
quinoyl	quinoyl
quinquagesima	nam muoi
quinquangular	ngu giac
quinquarticular	quinquarticular
quinque foliolate	nam la
quinque-	nam-
quinqueangled	quinqueangled
quinquedentate	nam rang
quinquefid	quinquefid
quinquefoliate	quinquefoliate
quinquefoliated	quinquefoliated
quinqueliteral	quinqueliteral
quinquelobared	quinquelobared
quinquelobate	quinquelobate
quinquelobed	quinquelobed
quinquelocular	quinquelocular
quinquenerved	quinquenerved
quinquennial	quinquennial
quinquennium	nam nam
quinquepartite	trong nam phan
quinquereme	quinquereme
quinquesyllable	quinquesyllable
quinquevalve	quinquevalve
quinquevalvular	quinquevalvular
quinquevir	quinquevir
quinqueviri	nam nguoi dan ong
quinquevirs	quinquevirs
quinquina	cay canh ky na
quinquivalent	chung tuong duong nhau
quinsy	quinsy
quintessential	tinh tuy
quintette	ngu tau
quintole	ngu phan
quintuple-ribbed	ngu boi
quintupled	gap nam lan
quintupling	ngu coc
quinzaine	hai tuan
quinze	muoi lam
quip	quip
quipu	quipu
quipus	khipus
quire	quire
quirister	quirister
quirites	ban khoc
quirl	quirl
quish	quish
quitch	quitch
quitch grass	co quitch
quitclaim	quitclaim
quittable	bo duoc
quittor	nguoi bo thuoc la
quixotic	quixotic
quixotism	chu nghia quixonism
quixotry	quixotry
quizzing	do vui
quo warranto	ma toi dam bao
quob	voi cai gi
quoddies	quoddies
quodlibetarian	quodlibetarian
quoifffure	quoifffure
quoit	quoit
quoke	di o co the
quoll	quoll
quondam	Ngay xua ngay xua
quook	quook
quop	quop
quorum	tuc so
quotable	co the trich dan
quotation	bang bao gia
quotationist	nha bao gia
quote	Trich dan
quoter	phan trich dan
quoth	quoth
quotidian	quotidian
quotiety	thuong so
quoting	trich dan
quotum	bao nhieu
quran	kinh quran
qvacked	qvacked
r	r
ra	ra
ra-	ra-
raash	Su voi vang
rabate	giam gia
rabatine	rabatine
rabato	mien giam
rabbet	giao si
rabbin	giao si Do Thai cua ban
rabbinically	thuoc ve giao si
rabbinism	giao ly Do Thai giao
rabbis	giao si Do Thai
rabbit	Con tho
rabbiting	giao dan
rabbitry	con tho
rabble	ngu xuan
rabbler	cho dai
rabdoidal	thuoc ve giao phai
rabdology	giao duc hoc
rabdomancy	phong thuy giao duc
rabidity	su dien cuong
rabidly	dien cuong
rabidness	su dai dot
rabies	benh dai
rabinet	dai dot
rabot	chiec may bay
racahout	racahout
racemate	ban cung chung toc
raceme	raceme
racemic	racemic
racemose	xe dua
racemulose	nhom lai
racer	tay dua
rache	bi ban dat
rachides	rachides
rachidian	rachidian
rachilla	rachilla
rachiodont	rachiodont
rachises	rachis
rachitome	ngung bat coc
racily	cac cuoc dua
rack-rent	gia thue
rack-renter	nguoi thue gia
rackabones	rackabones
racked	co gia do
racket-tail	duoi vot
racket-tailed	vot-duoi
racketer	nguoi danh vot
racketing	phan biet chung toc
rackett	cai vot
racle	dao phau thuat
racleness	su kho khan
raconteur	raconteur
racoonda	racoonda
racovian	rakovian
racquet	vot
racy	racy
rad	rad
radde	radde
raddle	raddle
raddock	raddock
rade	ho lam viec
radialia	radialia
radian	radian
radiancy	radiancy
radiata	radiata
radiate	phat xa
radiate-veined	co gan la
radiately	rang ro
radiating	toa ra
radiation	su buc xa
radiator	bo tan nhiet
radical	can ban
radicalism	chu nghia cap tien
radicality	tinh triet de
radicalness	tinh cap tien
radicant	ben re
radicated	tan tam
radicating	xuyen tam
radication	su phong xa
radiciform	dang phong xa
radicle	radicle
radicular	dang thau kinh
radicule	re
radiculose	radiculose
radio-	Dai-
radio-flagellata	trung roi vo tuyen
radiograph	chup X quang
radiolaria	cay phong xa
radiolarian	vo tuyen
radioli	phong xa
radiolite	chat phong xa
radiometer	may do buc xa
radiomicrometer	may do phong xa
radiophone	may vo tuyen dien
radiophony	dai phat thanh
radious	bo dam
radius vector	vec to ban kinh
radix	co so
radula	radula
radulae	radulae
raduliform	raduliform
raffaelesque	Raphaelesque
raffia	raffia
raffinose	raffinose
raffish	hen ha
raffled	cao bang
raffler	nguoi danh bac
rafflesia	Hoa xac thoi
raffling	xo so
raft	cai be
rafter	vi keo
rafting	di be
raftsmen	nguoi di be
rag	gie
ragabash	Rajabash
ragabrash	cai gie lau
ragamuffin	ragamuffin
raged	noi con thinh no
rageful	thinh no
raggy	rach ruoi
raghuvansa	raghuvansa
raglan	raglan
ragman	nguoi gie lau
ragman's roll	cuon ragman
ragout	ragout
ragpicker	nguoi ragpicker
raguled	cao xe
raia	cong dan
raiae	raiae
raider	phi co
railed	ra khoi nha
raillery	su raillery
raiment	khau vi
rain-tight	troi mua
rainbowed	cau vong
raindrop	hat mua
rainfall	luong mua
rainy	nhieu mua
rais	Tong thong
raisable	co the lam kho
raiser	nguoi chan nuoi
raisin	Nho kho
raivel	Ravel
raj	raj
raja	raja
rajah	nhan vạt
rajahship	rajahship
rajpoot	rajpoot
rajput	rajput
rake-vein	cao-tinh mach
rakehell	vo cao
rakel	rachel
rakeshame	Rakeshme
rakishness	su ngang nguoc
raku ware	Raku crack
ralliance	su hoi hop
ralph	ralph
ralstonite	ralstonite
ramadan	ramadan
ramage	su va cham
ramayana	ramayana
ramberge	ramberge
rambooze	rambooze
rambutan	trai chom chom
ramean	ramean
ramed	hoanh hanh
ramee	Ramee
rameous	co mui kho chiu
ramequin	ramekin
rami	rami
ramie	canh tay
ramifying	phan luong
ramigerous	co suc lan toa
ramiparous	ramiparos
ramist	tu ram
ramline	ramline
rammer	khuon kho
rammish	huc
rammy	rammy
ramoon	tuan trang mat
ramose	ramose
rampancy	su hung hang
ramparted	thanh luy
ramparting	lam loan
rampe	con doc
rampier	hung hang
rampion	su an cap vat
rampler	nguoi noi lam nham
ramrod	Ramrod
ramsted	dam sam
ramulose	nhieu nhanh
ramulous	luyen thuyen
ramulus	Thu muc RA la
ramus	ramus
ramuscule	ramuscule
ranal	ranal
ranch	trang trai chan nuoi
rancheros	chu trang trai
rancho	rancho
ranchos	trai chan nuoi
rancidness	oi thiu
rancor	chu trai chan nuoi
rand	rand
randall grass	co randall
randan	cho muon
randon	bo ria
ranee	ranee
ranforce	ranforce
ranger	nhan vien kiem lam
rangership	tau kiem lam
rani	rani
rank	thu hang
ranked	duoc xep hang
ranker	tua cuon
rankly	co hang
rankness	cap bac
rannel	Ranel
ransacking	luc soat
ransom	tien chuoc
ransomable	co the chuoc duoc
ransoming	doi tien chuoc
ransomless	khong co tien chuoc
rant	rant
ranter	su rants
ranterism	su ranterism
ranting	chay dua
rantipole	rantipole
rantism	thuyet rantism
ranty	ranty
ranula	Ranuli
ranunculi	mao luong
ranunculus	cay mao luong
ranunculuses	ran da
ranz des vaches	Xep hang bo
rap	rap
rapaces	cac ban
raparee	raparee
raphaelesque	va Raphael
raphaelism	su raphaelism
raphaelite	raphaelite
raphany	raphany
raphe	raphe
raphides	raphides
rapidly	lien tuc
rapidness	su nhanh chong
rapier	lieu kiem
rapiered	co mua
rappage	doc rap
rapparee	rapparee
rappee	rappee
rapper	nguoi hat be
rapscallion	nguoi nghich ngom
rapter	rapter
raptores	ke bat coc
raptorial	tham lam
raptorious	raptorious
rapture	su sung suong
raree-show	raree-show
rarefaction	su hiem co
rarefiable	hiem co
rarefied	hiem hoi
rarefying	lam hiem
rareness	su quy hiem
rarification	su phan loai
rarities	hiem
rarity	viec hiem co
ras	ras
rascal	rascal
rascaldom	rascaldom
rascaless	khong rascaless
rascalities	rascalities
rascallion	rascallion
rasher	cua Russ
rashly	hap tap
rashness	su nong nay
rasing	Cuoc dua
raskolnik	nguoi bat dong chinh kien
rasour	Nguon luc
raspatorium	khan phong
rasping	noi rom ra
rasse	con giong
rasure	La soi
rat	con chuot
rat-tailed	duoi chuot
rata	bang phang
ratability	kha nang danh chuot
ratafia	ratafia
ratan	ratan
ratany	ratany
rataplan	ke hoach rata
ratchel	cai gia do
rateable	co the danh chuot
ratepayer	nguoi tra gia
rater	len luong
ratfish	ca chuot
rath	rath
rather	hon la
rathripe	chung toc
ratification	su phe chuan
ratihabition	su ratihabition
rating	Xep hang
ration	khau phan an
rationale	co so ly luan
rationalism	chu nghia duy ly
rationalist	nguoi theo chu nghia duy ly
rationalistic	duy ly
rationalize	hop ly hoa
ratite	cac khoan tra gop
ratlines	duong vien
ratlins	ratlins
raton	raton
ratoon	dem
ratsbane	duong cao toc
ratsbaned	thuoc ve loai chuot cong
ratten	banh lai cua xe
rattinet	rattinet
rattle-brained	nao ne
rattle-headed	dau oc reo rat
rattlebox	hop dung do
rattlehead	dau sung
rattlemouse	ao ran ri
rattler	chim luc lac
rattlesnake	ran chuong
rattleweed	beo cai
rattlewings	tieng keu luc cuc
rattlings	tieng luc lac
rattoon	chuot cong
rattooning	su deo bam
raucous	khan khan
raught	raught
raunsoun	ho la het
ravaging	tan pha
ravehook	ravehook
ravel	noi ravel
raveler	tho cao
ravelin	ravelin
raven	con qua
raven's-duck	vit cua qua
ravenala	ravanala
ravener	nguoi ravener
ravenous	con cao
raver	raver
ravine	khe nui
ravish	tan bao
ravisher	nguoi ravisher
ravishingly	dep me hon
ravishment	Ravishment
ravissant	thu vi
rawhide	da bo
ray grass	co tia
raying	cuop boc
rayless	khong co tia
rayon	quan
rayonnant	buc xa
razee	razee
razeeing	ngu say
razing	san bang
razor	dao cao
razor-backed	duoc ho tro boi dao cao
razorbill	dao cao rau
razure	razure
razzia	dot kich
re coverance	tai khoan nhuong
re proval	lai that bai
re-	lai-
re-collect	thu thap lai
re-ferment	len men lai
re-forming	tai hinh thanh
re-resolve	giai quyet lai
re-sound	tai tao am thanh
reabsorption	tai hap thu
reaccess	tai truy cap
reach	voi toi
reached	dat 
reacher	may phan ung
reachless	khong dat duoc
reaction	su phan ung lai
reactionaries	bon phan dong
reactionary	phan dong
reactionist	nguoi phan ung
reactive	hoi dap nhanh
readdress	dia chi doc sach
readept	tinh thong
reader	nguoi doc
readership	doc gia
reading	doc hieu
readjourn	readjourn
readjuster	readjuster
readmission	su doc
readopt	readopt
readvance	su doc hieu
readvertency	kha nang doc
ready	San sang
ready-made	lam san
ready-witted	san sang
reaffirm	khang dinh lai
reaffirmation	su khang dinh lai
reafforest	nguoi tai khang dinh
reafforestation	tai trong rung
reagent	thuoc thu
reak	rea
realgar	realgar
realism	chu nghia hien thuc
realist	nguoi theo chu nghia hien thuc
realization	hien thuc hoa
realizer	nguoi nhan thuc
reallege	reallay
really	that su
realmless	khong co canh gioi
realty	thuc te
reame	canh gioi
reaming	doa
reamputation	reamputation
reannex	reannex
reannexation	su thon tinh lai
reanswer	reanswer
reaped	gat hai
reaper	may gat
reaping	Chieu quan
reapparel	trang phuc lai
reappear	xuat hien lai
reappearance	tai xuat hien
reapplication	ung dung lai
reapply	nop don lai
reappointment	su bo nhiem lai
reapportionment	su tai phan bo
reapproach	tai tham dinh
rear	o phia sau
rear-horse	ngua sau
reardorse	reardorse
reardoss	reardoss
reared	nuoi
rearer	nguoi nuoi duong
reargue	hau vien
rearing	nuoi nang
rearly	rearly
rearmost	sau cung
rearrangement	su sap xep lai
reasonableness	tinh hop ly
reasoner	nguoi ly luan
reasoning	ly luan
reasonist	nha ly luan
reassemblage	lap rap lai
reassemble	rap lai
reassertion	su xac nhan lai
reassign	phan cong lai
reassignment	su phan cong lai
reassimilate	chuan bi lai
reassociate	lien ket lai
reassurance	su tran an
reassure	tran an
reassurer	nguoi tran an
reattach	gan lai
reattachment	su gan lai
reattain	ket lai
reattainment	giai tri lai
reaume	reaume
reaumur	reaumur
reave	de lai
reaver	reaver
reawake	danh thuc lai
rebaptism	le cai tang
rebaptization	cai tang
rebaptizer	rua toi
rebarbarize	thep thanh van
rebate	ha gia
rebato	voi Leva
rebec	nguoi dan ong ngheo
rebeldom	it khi tro lai
rebeller	nhung ke noi loan
rebiting	rebiting
reblossom	boi reblossom
reboation	su khoi dong lai
reboil	reboil
rebuilder	nguoi xay dung lai
rebuke	Gia dinh samurai
rebuker	nguoi quo trach
rebukingly	quo trach
rebullition	su noi day
rebury	rebury
rebutting	phan bac
recadency	su suy thoai
recalcitrate	can nhac lai
recalcitration	su can nhac lai
recall	Goi lai
recallable	co the nho lai
recant	nga nghieng
recanter	nguoi ngam minh
recapacitate	nang luc
recapitulation	su tom tat lai
recapitulator	nguoi tom tat
recapitulatory	tom tat lai
recapper	recapper
recaption	su tai ma hoa
recaptor	recaptor
recarbonize	tai tao khi
recarnify	xac minh lai
recarry	tai dau
recche	recche
reccheles	ban se nho
receipting	bien lai
receivability	kha nang thu
receivable	phai thu
receivedness	nhan duoc
receivership	su tiep nhan
recelebrate	ky niem lai
recenter	gan day hon
recently	gan day
recentness	su gan day
receptacula	thung chua
receptacular	o chua
receptaculum	ngan chua
receptary	thu cam
receptibility	kha nang nhan duoc
receptible	co the tiep thu
reception	thu nhan
receptive	de tiep thu
receptivity	su tiep thu
receptory	thu the
recession	suy thoai
recessional	giai lao
recessive	Lan
recharge	nap dien
recharter	nguoi nap tien
recheat	lam nong lai
recipe	cong thuc
recipes	cong thuc nau an
recipiency	su doi ung
recipient	nguoi nhan
reciprocal	doi ung
reciprocalness	su tuong ho
reciprocous	co di co lai
reciprok	qua lai
reciproque	va nguoc lai
recision	su rut lai
recitation	ngam tho
reciter	nguoi doc lai
reciting	doc thuoc long
recked	duoc kiem tra lai
reckless	lieu linh
reckoner	tai khoan
reclaimable	co the doi lai
reclaimer	nguoi khai hoang
reclaimless	khong doi lai
reclamation	khai hoang
reclinant	nguoi nam lai
reclination	su nghieng nga
recliner	ghe tua
reclining	nga lung
reclusion	su an dat
recognition	su cong nhan
recognizability	kha nang nhan biet
recognizable	co the nhan ra
recognization	su nhan biet
recognized	duoc cong nhan
recognizee	nhan ra
recognizer	nhan dang
recognizor	nguoi nhan biet
recoiled	giat lai
recoiler	giat lui
recoilment	su giat lai
recoin	goc
recolonization	thuoc dia hoa
recombine	ket hop lai
recomfort	recomfort
recomfortless	khong thoai mai
recomforture	su thoai mai
recommendable	duoc gioi thieu
recommission	loi ke le
recommitment	loi ke lai
recompense	tinh lai
recompensed	den bu
recompenser	bo cam bien
recompile	bien dich lai
recompilement	su boi thuong
recompose	bien soan lai
recomposed	bo cuc lai
recomposition	goi lai
reconcilable	co the hoa giai
reconcilement	su ket hop lai
reconciler	nguoi hoa giai
reconciliation	su hoa giai
reconciling	hoa giai
recondense	rendense
reconfirm	xac nhan lai
reconnoissance	long biet on
reconnoiter	trinh sat vien
reconnoitre	nhin nhan
reconquer	chinh phuc lai
reconquest	truy van lai
reconsecration	su suy xet lai
reconsolidate	hop nhat lai
reconsolidation	su hop nhat lai
reconstruction	su tai thiet
reconvene	trieu tap lai
reconversion	dao tao lai
reconvert	chuyen doi lai
reconvey	truyen dat lai
reconveyance	su chuyen tai
recopy	tai pham
recorded	duoc ghi lai
recorder	may ghi am
recordership	su ghi chep
recoupe	giao nhau
recoupment	hoan lai tien
recourseful	truy doi
recoveror	nguoi phuc hoi
recovery	su hoi phuc
recreancy	su giai tri
recreant	nha san xuat ky nghi
recrementitial	giai tri
recrementitious	vui choi giai tri
recriminative	co tinh chat tai pham
recriminator	nguoi to cao
recrudescency	loi noi tuc tiu
recrudescent	ho se phat trien manh me hon
recruiter	nguoi tuyen dung
recruitment	tuyen dung
recrystallize	ket tinh lai
rectangular	hinh hop chu nhat
rectangularity	tinh truc quan
recti	recti
recti-	recti-
rectifiable	co the chinh lai
rectification	su cai chinh
rectified	chinh don
rectifier	chinh luu
rectify	uon nan
rectifying	cai chinh
rectilinear	chinh truc
rectilinearity	tinh nam nghieng
rectinerved	cai thien
rection	su ke lai
rectirostral	rectirostral
recto	recto
recto-	recto-
recto-uterine	recto-tu cung
recto-vesical	recto-vesical
rectorate	tien si
rectorial	rectorial
rectorship	quyen cai tri
rectovaginal	rectovaginal
rectress	truc trang
recubation	u lai
recule	lui lai
recumbency	su nam nghieng
recumbent	nam nghieng
recuperated	hoi phuc
recuperative	hoi phuc suc khoe
recuperator	nguoi doi no
recuperatory	phuc hoi suc khoe
recureless	khong lap lai
recurrence	su tai xuat
recurring	dinh ky
recursion	de quy
recurvation	su tai dien
recurviroster	nguoi tai phat
recurvous	tai dien
recusancy	su tai su dung
recusant	ho tu choi
red-gum	keo cao su do
red-handed	tay do
red-hot	gian du
red-letter	la thu do
red-riband	dai bang do
red-short	ngan mau do
red-tapism	Tapism do
red-tapist	bi mat do
redact	bien tạp
redaction	su bien tap
redargue	redargue
redargued	quan sat lai
redarguing	huong dan lai
redargutory	redargutory
redbelly	bung do
redbird	con chim mau do
redbreast	redbreast
redbud	Xe buyt mau do
redcap	nap mau do
redcoat	ao khoac do
redden	de giai cuu
reddendum	duoc tra tien
reddened	ung do
reddening	nhuom do
reddour	Nguoi doc
redeemability	su doi tra
redeemable	co the doi duoc
redeemableness	tinh co the chuoc lai duoc
redeemer	nguoi mua chuoc
redeless	khong do
redeliverance	nhuong lai
redelivery	giao hang lai
redemand	hoi lai lan nua
redemise	chuoc lai
redemptible	co the mua lai
redemptionary	su mua chuoc
redemptioner	chuoc loi
redemptive	cuu chuoc
redemptorist	nguoi cuu chuoc
redemptory	su cuu chuoc
redempture	su chuoc loi
redescend	di xuong
redfin	vay do
redfinch	chim do
redfish	ca do
redhoop	redhoop
redhorn	redhorn
redia	Redi
redias	redias
redintegration	su hoa nhap lai
rediscover	kham pha lai
redisseize	redisseize
redisseizin	redisseizin
redistrainer	redistrainer
redistrict	phan khu lai
redivide	phan phoi lai
redleg	redleg
redlegs	redlegs
redly	co mau do
redmouth	Moi do
redolent	dom dang
redoubt	no lai
redoubted	to lai
redounding	do ruc
redowa	redowa
redpole	cot do
redpoll	redpoll
redraft	redraft
redresser	lua ra
redressive	khac nghiet
redressment	su sua lai
redsear	redsear
redshank	redshank
redskin	da do
redstart	bat dau lai
redstreak	redstreak
redthroat	redthroat
redtop	redtop
redub	redub
reducent	mang chung tro lai
reducer	bo giam toc
reducible	co the giam bot
reducibleness	tinh giam bot
reductibility	kha nang giam thieu
reduction	su giam bot
reductively	giam bot
reduplicative	nhan ban
redweed	rong do
redwing	canh do
redwithe	redwithe
redwood	go do
ree	Cay
reebok	reebok
reecho	Ray Cho
reechy	reechy
reedbird	reedbird
reedbuck	reedbuck
reeden	vao thu Sau
reeding	lau say
reedless	khong say
reedwork	cay say
reedy	cay lau
reef-band	dai da ngam
reefing	ran san ho
reefy	da ngam
reek	boc mui
reeked	reeked
reeking	reeking
reeky	nhu mi
reelect	chon lai
reelection	su tai bau cu
reeler	may quay
reem	reem
reembark	reembark
reembarkation	reembarkation
reembody	reembody
reemerge	reemerge
reemergence	su tai hop
reenact	dien lai
reenactment	tai hien
reencourage	reencourage
reendow	reendow
reenforcement	su gia co
reengage	tai tham gia
reengagement	su tuong tac
reengrave	reengrave
reenjoyment	su vui mung
reenlist	reenlist
reenlistment	su tai danh
reenslave	reenslave
reentering	di vao lai
reenthrone	reenthrone
reentrance	su tro lai
reentrant	reentrant
reentry	reentry
reermouse	chuot that lung
reestablisher	tai lap
reestablishment	su tai lap
reestate	dia oc
reeve	reeve
reeving	reeving
reexaminable	co the kiem tra lai
reexchange	trao doi lai
reexpel	reexpel
reexperience	kinh nghiem lai
reexportation	tai xuat
reexpulsion	reexpulsion
reezed	reezed
refaction	phan ung lai
refar	Tham khao
refect	hoan hao
refection	su dao thai
refel	ref
referable	co the gioi thieu
reference	tai lieu tham khao
referendum	trung cau dan y
referential	tham khao
referrer	nguoi gioi thieu
referrible	co the tham khao
refigure	cau hinh lai
refind	refind
refinement	su sang loc
refiner	nha loc dau
refinery	nha may loc dau
refining	tinh luyen
refitment	trang bi lai
refix	Sua lai
reflame	reflame
reflectent	nguoi phan chieu
reflectible	co the phan chieu
reflecting	phan anh
reflexibility	kha nang phan xa
reflexion	su phan xa
reflexly	theo phan xa
refloat	reloat
reflorescence	su phat quang
reflow	chinh lai
reflower	reflower
refluence	hop luu
refluency	su hop luu
refluent	chung chay nguoc tro lai
reflueus	reflueus
refocillate	phan ly
refocillation	su phan ly
reforestization	tai rung
reforestize	rung lai
reforge	reorge
reforger	nguoi cai tao lai
reformable	co the cai to
reformalize	cai to
reformatory	truong giao duong
reformer	nguoi cai cach
reformist	nha cai cach
reformly	cai cach
refortification	su cai to
refossion	tuoc doat
refounder	nguoi tai lap lai
refractometer	khuc xa ke
refractory	chiu lua
refragable	khuc xa duoc
refrainer	nguoi luyen tap
reframe	dieu chinh lai
refrangibility	kha nang tai trang bi
refrangible	co the phuc hoi
refrenation	su boi hoi
refresh	Lam tuoi
refreshed	lam moi
refresher	boi duong
refreshing	sang khoai
refret	Sec
refreyd	refreyd
refrication	su tai cau truc
refrigerant	chat lam lanh
refrigeration	dien lanh
refrigerative	lam lanh
refrigeratory	tu lanh
refrigerium	giai khat
refringency	su khuc xa
refringent	refringent
refuge	noi an nau
refugee	nguoi ti nan
refunder	nguoi hoan lai tien
refundment	su hoan tra
refurbish	tan trang
refurnish	son lai
refuse	tu choi 
refused	bi tu choi
refusion	Hoan tien
refutability	su bac bo
refutable	co the bac bo
regal	Quoc vuong
regalism	chu nghia vuong gia
regarder	nhin
regardless	bat ke
regather	tap hop lai
regatta	dua thuyen
regattas	regattas
regencies	su quan ly
regeneration	su tai tao
regenerator	nguoi tai tao
regenesis	regenesis
regentship	quyen nhiep chinh
regerminate	bo nhiem lai
regermination	quyen thong tri
regest	reg
regian	regan
regible	lay lai duoc
regicide	su tu sat
regime	che do
regimen	phac do
regimented	trung doan
register	Dang ky
registrar	cong ty dang ky
registrarship	co quan dang ky
registrary	so dang ky
registration	su dang ky
reglementary	quyen binh
regma	regma
regmacarp	regmacarp
regnal	vuong gia
regnancy	su cai tri
regraft	regraft
regrant	nhiep chinh
regrate	bo cong anh
regratiatory	nguoi dieu chinh
regrator	nguoi ve lai
regreet	chao lai
regression	hoi quy
regressive	thoai trao
regret	hoi tiec
regrowth	moc lai
reguardant	bao ve
regulable	co the lam mo
regularize	chinh quy hoa
regularness	tinh thuong xuyen
regulation	Quy dinh
reguline	quy tac
regulus	quy luat
reguluses	chinh quy
regurgitate	non ra
regurgitation	trao nguoc
rehash	rehash
rehear	ham nong lai
rehearser	nguoi dien tap
rehearsing	tap duot
reheat	ham nong
rehibition	su uc che
rehibitory	nha trung bay
rehire	rehire
rehypothecate	gia thuyet lai
reichsrath	reichsrath
reichsstand	bat dong san hoang gia
reichstag	reichstag
reif	reif
reigle	reigle
reigning	tri vi
reillumination	tai lap day
reimbark	reimbark
reimbody	reimbody
reimbursed	hoan lai
reimburser	nguoi boi hoan
reimbursing	boi hoan
reimport	nhap lai
reimportation	reimportation
reimportune	reimportune
reimpose	tai ap dat
reimpregnate	tai tam
reimpress	reimpress
reinaugurate	khanh thanh
reincit	khoi dong lai
reincur	Toi chay lai
reined	tinh che
reinfect	tai hoan thien
reinfectious	tai nhiem
reinfund	hoan von
reingratiate	reingratiate
reinhabit	anh ay tai sinh song
reining	reining
reins	day cuong
reinsertion	reinsertion
reinspect	nhin lai
reinspire	reinspire
reinspirit	cung co tinh than
reinstallment	cai dat lai
reinstruct	xay dung lai
reinsure	tai bao hiem
reinsurer	nha tai bao hiem
reintegration	tai hoa nhap
reinter	nau lai
reinterrogate	phong van lai
reinthrone	reinthrone
reinthronize	tai thong nhat
reintroduce	gioi thieu lai
reinvestigate	sang tao lai
reinvolve	tai phat trien
reis	cac vi vua
reis effendi	bị cao
reissner's membrane	mang tai phat hanh
reissuable	cap lai
reissue	phat hanh lai
reit	reit
reiter	nguoi viet lai
reiteration	su nhac lai
reject	Tu choi
rejectable	co the tu choi
rejected	phe pham
rejecter	nguoi tu choi
rejectitious	bac bo
rejective	phan xa
rejoiced	vui mung
rejoicer	nguoi vui mung
rejoin	tham gia lai
rejoining	gia nhap lai
rejolt	rejolt
rejourn	rejourn
rejournment	rejournment
rejuvenate	lam tre lai
rejuvenescence	su tre lai
rejuvenescency	su tre hoa
rejuvenescent	tre lai
rekindle	nhen nhom lai
relaid	raillide
relapser	nguoi tai nghien
relapsing	tai phat
relater	lien he
relating	lien quan
relationist	nguoi theo thuyet tuong doi
relativeness	tuong doi
relativity	thuyet tuong doi
relatrix	relatrix
relaxable	thoai mai
relaxed	thu thai
relbun	bo chay
releasee	tha ra
releasement	su phat hanh
releaser	phat hanh
releasor	nguoi ha cap
relented	mui long
relentment	su mui long
relesse	relesse
relessee	relessee
relevance	su lien quan
relevant	lien quan, thich hop
relevation	xuong hang
reliability	do tin cay
relied	dua vao
reliefless	nhe nhom
relievable	co the giai toa duoc
relieved	an tam
reliever	thuoc cat con
relieving	giai toa
religionism	chu nghia ton giao
religionist	nha ton giao
religionize	ton giao hoa
religionless	vo ton giao
religious	Ton giao
religiously	ve mat ton giao
religiousness	ton giao
relik	di tich
relinquent	ho se roi di
relinquisher	roi di
reliquary	nha tho
relique	Thanh tich
reliquian	roi bo
reliquidate	bo no di
reliquidation	su giai phong
relishable	co the tiep can
reload	tai lai
relove	yeu thich
relucent	ho se toa sang
reluctant	ho do du
reluctantly	mien cuong
reluctate	voi su mien cuong
relume	anh sang
relumine	relumine
reluming	reluming
relying	dua dam
remainder-men	nhung nguoi dan ong con lai
remand	remand
remanded	remanded
remanding	dieu lai
remandment	remandment
remanent	ho van
remarkable	dang chu y
remarking	nhan xet
remarry	tai hon
remberge	remberge
reme	cuu
remeant	de ho cheo
remediable	co the khac phuc duoc
remedial	khac phuc hau qua
remedied	khac phuc
remedies	bien phap khac phuc
remediless	khong khac phuc duoc
remedy	phuong thuoc
remelt	con sot lai
rememberable	co the nho duoc
remembered	da nho
rememberer	nguoi nho lai
remembering	dang nho
remembrancer	nguoi ghi nho
rememoration	su nho lai
rememorative	su ghi nho
remerge	remerge
remewe	nho lai
remigrate	di doi
remind	nhac lai
reminiscent	ho nho
reminiscential	goi nho
remiped	nhac nho
remissible	co the chap nhan duoc
remission	su thuyen giam
remit	nhiem vu duoc giao
remitment	su chuyen tien
remitted	nop lai
remittent	de ho di
remitting	chuyen tien
remittitur	duoc phat hanh
remittor	nguoi chuyen tien
remix	phoi lai
remnant	tan du
remodification	su sua sang lai
remonetization	lam lai tien
remonstrance	su lam lai
remonstration	su tai kien
remonstrator	nguoi lam lai
remora	remora
remordency	su con lai
remote	Xa xoi
remotion	su hoi han
remould	remould
removable	co the thao roi
removing	loai bo
remuable	co the tai su dung
remugient	ho se hoi han
remunerable	luong thuong
remunerating	tra cong
remuneration	thu lao
remurmur	chung toi an nan
renable	co the tai che
renaissant	phuc Sinh
renal	than
renal-portal	cong than
rename	doi ten
renard	renard
renascence	su tai phat
renascency	su tai hien
renascent	Duoc tai sinh
renascible	co the danh lai
renate	tang lai
renay	chung toi da nghe
rencounter	rencounter
rencountered	rencounted
rencountering	rencounting
rend	lam cho
renderable	co the tai tao
renderer	trinh ket xuat
rendezvousing	diem hen
rending	rending
rendition	su thong dich
rendrock	rendrock
renerve	renerve
renew	thay moi
renewability	kha nang lam moi
renewable	tai tao
renewedness	su doi moi
renewer	nguoi doi moi
reneye	som hon
reng	bao gio
renitent	ho chong lai
renne	mang truot
renner	renner
rennet	da chay
renneted	renneted
renneting	renneting
rennin	rennin
renomee	renomee
renovel	cai tao
renovelance	su cai tao
renowner	nguoi noi tieng
rensselaerite	rensselaerite
rented	da thue
rentering	lai suat
rentier	tuan loc
renting	cho thue
renumerate	bat ky khoan thu lao nao
renvoy	cach chuc
reobtainable	co the lam lai duoc
reoccupy	ban ron
reopen	mo lai
reordain	ve lai
reorder	sap xep lai
reordination	su dieu phoi
reorganization	to chuc lai
reorient	dinh huong lai
reotrope	reotrope
rep-silver	bac lai
repack	dong goi lai
repacker	nguoi dong goi lai
repaganize	tai to chuc
repaint	Son lai
repairable	co the sua chua
repairment	tu sua
reparability	kha nang sua chua
reparably	dang tra on
reparation	su den bu
reparative	so sanh
repartee	doi dap
reparteed	reparteed
reparteeing	su doi dap
repartimiento	phan bo
repartotion	tai khoi dong
repass	repass
repassage	ui do
repast	duc lai
repaster	tho sua chua
repatriate	tro ve nuoc
repatriation	hoi huong
repayable	hoan tra
repayment	tra no
repealability	tinh lap lai
repealable	co the lap lai
repealed	bai bo
repealment	su bai bo
repeatedly	nhieu lan
repeating	lap lai
repedation	su den dap
repenter	nguoi an nan
repentingly	an nan
repeople	nguoi lap lai
reperception	su danh tra
repercuss	phan chieu
repercussed	phan tac dung
repercussion	su doi lai
repercussive	hau qua
repertitious	tai ke khai
repertoire	tiet muc
repertory	kho tai lieu
reperusal	su tu choi
repetition	su lap lai
repetitioner	dien tap
repetitive	lap di lap lai
repine	kim ham
replaceability	kha nang thay the
replantable	co the trong lai
replenisher	nguoi bo sung
repletory	kho luu tru
replevin	dien vao
replevisable	co the bo sung
replicant	nguoi sao chep
replication	nhan rong
replier	nep gap
reply	Dap lai
repopulation	su tai san xuat
reportable	co the bao cao
reporter	phong vien
reportorial	phong su
reposal	su tra lai
reposing	dong lai
repositing	dat lai
reposition	dinh vi lai
repossess	chiem lai
repossession	su chiem lai
reposure	su binh tinh
repour	cai tao lai
reprehended	bi khien trach
reprehender	Bi do loi
representable	co the dai dien
representative	Tieu bieu
representativeness	tinh dai dien
repressible	co the kim nen
repreve	boi hoi
reprieval	su tra on
reprimanded	chi trich
reprimanding	khien trach
reprint	in lai
reprinter	nguoi in lai
repristination	su tai sinh
reprize	VONG
reprizes	tra loi
reproacher	nguoi nhac lai
reproachless	khong che trach
reprobate	che
reprobationer	reprobationer
reproduce	tai san xuat
reproducer	nguoi tai san xuat
reproductory	gioi thieu
reproved	bi quo trach
reproving	su khien trach
reprovingly	trach moc
reprune	reprune
reptilian	bo sat
republicanism	chu nghia cong hoa
republicanizing	cong hoa hoa
republication	cong hoa
republished	tai ban
republisher	nha xuat ban
republishing	tai xuat ban
repudiating	thoai thac
repudiator	nguoi thoai thac
repugnable	dang che trach
repugner	su quo trach
repulsed	bi day lui
repulseless	khong day lui
repulser	nguoi day lui
repulsion	moi thu ghet
repulsory	xua duoi
repurchase	mua lai
reputedly	co uy tin
reputing	danh tieng
requere	doi hoi
requiem	cau sieu
requietory	su cau nguyen
requirable	co the yeu cau
requirer	nguoi yeu cau
requisite	dieu kien tien quyet
requisitionist	nguoi trung dung
requisitor	nguoi trung cau
requisitory	dieu kien can thiet
requitable	can thiet
requital	so tien
requited	duoc trung dung
requitement	su trung dung
requiting	cau hon
rerebrace	tai thuong hieu
reredemain	boi thuong
reredos	Toi se quay lai
rerefief	rerefief
reremouse	flymouse
rereward	rereward
res	res
resail	Russell
resalgar	ban hang du lich
resalute	vang danh
rescindment	su thoai thac
rescript	bang diem lai
rescription	su ghi lai
rescriptive	co tinh phan khang
rescue	giai thoat
rescueless	vo cuu
rescuer	nguoi giai cuu
rescuing	giai cuu
rescussee	xin lai
rescussor	nguoi bao chua
rese	hoa loi
researcher	nha nghien cuu
resected	cat bo
resection	su cat bo
reseda	don thuoc
reseize	giong lai
reseizer	nguoi sua lai
reseizure	Bat ky bien lai nao
resemblance	su giong nhau
resembler	nguoi lam giong
reseminate	cu lai
reservance	su bao luu
reservation	Du phong
reservatory	ho chua nuoc
reservee	nguoi du bi
reservoir	Ho chua
reservor	nguoi dat truoc
reset	cai lai
resetter	nguoi tai dinh cu
resettlement	tai dinh cu
reshape	dinh hinh lai
reside	cu tru tai
residence	noi cu tru
residential	khu dan cu
residentship	cu dan
resider	nguoi o lai
residuary	cu xa
residue	phan con lai
residuous	cu tru
residuum	Phan con lai
resiege	resiege
resignation	su tu chuc
resignedly	cam chiu
resigner	nguoi tu chuc
resignment	tu chuc
resile	de noi lai
resiled	duoc tiep tuc
resilient	dan hoi
resinaceous	co suc manh
resinate	tai tao lai
resinic	resinic
resino-electric	nhua-dien
resinoid	resinoid
resinously	nhua song
resinousness	nhua
resistance	Suc can
resister	anh ay da chong lai
resistful	khang cu
resistibility	kha nang tro lai
resistible	co the ban lai
resistive	dien tro
resistless	khong cuong lai
resolutely	cuong quyet
resolution	nghi quyet
resolutionist	nguoi kien quyet
resolutory	kien quyet
resolvedly	quyet tam
resolvedness	su quyet tam
resolvent	su kien quyet
resonance	cong huong
resonancy	su cong huong
resonantly	vang xa
resonator	may cong huong
resorbent	chat hap phu
resorcin	resorcin
resorcylic	resorcylic
resorption	tai hap thụ
resorter	nguoi ban lai
resourceful	thao vat
resourceless	khong co tai nguyen
resow	cho lai
respecter	kinh trong
respection	su kinh trong
resperse	ho hao
respersion	su ho hao
respirability	kha nang ho hap
respirable	co the ho hap
respirator	mat na phong doc
respite	thoi gian nghi ngoi
respited	ton trong
resplendency	su ruc ro
resplendishing	choi loi
resplit	thap sang
respond	dap ung
responded	da tra loi
respondency	su hoi dap
respondent	nguoi tra loi
respondentia	phan hoi
responding	dap lai
responsal	hoi dap
responseless	khong phan hoi
responsible	co tinh than trach nhiem
responsive	phan ung nhanh nhen
responsorial	phan ung
responsory	su dap tra
restagnant	nguoi con lai
restagnate	lam lai
restant	con lai
restate	trinh bay lai
restaurant	quan an
restaurateur	chu nha hang
restem	Len dinh
restiff	retiff
restiform	dinh dang lai
restily	dau long
restinction	su tuyet chung
restinguish	dap tat
restorable	yen tam
restorationer	nguoi cai tao
restorationism	chu nghia phuc hoi
restorationist	nhan vien phuc vu
restore	khoi phuc
restorer	nguoi phuc che
restrainable	co the kiem che
restrainer	nguoi kiem che
restrainment	su kiem che
restrengthen	cung co lai
restringency	su nghi ngoi
restringing	nghi ngoi
restrive	han che
resubjection	tu choi
resultful	co ket qua
resultive	co suc chiu dung
resultless	khong co ket qua
resume	so yeu ly lich
resummons	tiep tuc
resumptive	kien cuong
resupinate	tay nghi ngoi
resupination	tai bo sung
resupine	Respie
resurrectionist	nguoi hoi sinh
resuscitative	hoi suc
resuscitator	nguoi hoi suc
retable	ban tho
retailer	nha ban le
retailment	ban le
retainal	retainal
retake	thi lai
retaker	nguoi noi lai
retaliatory	tra dua
retarded	cham phat trien
retarder	nguoi lam cham
retarding	lam cham lai
retardment	su cham phat trien
rete	mang luoi
retentive	nho ky
retentively	cham chu
retentiveness	tinh can than
retentivity	su an nan
retex	retex
retexture	retexture
rethoryke	rethoryke
retiarius	nha dieu hanh mang
reticency	su than trong
reticula	reticula
reticularia	noi me day
reticulation	su xep lai
reticule	ke o
reticulosa	reticulosa
reticulose	reticulose
retinalite	retinalite
retinasphalt	retinasphalt
retinic	retinic
retiniphorae	retiniphorae
retinitis	viem vong mac
retinoid	retinoid
retinol	retinol
retinophora	retinophora
retinophoral	retinophoral
retinoscopy	noi soi vong mac
retinue	nguoi tuy tung
retinula	retinula
retinulae	vong mac
retire	ve huu
retirement	su nghi huu
retiring	nghi huu
retistene	retistene
retorted	van lai
retorter	nguoi phan doi
retoss	quy hiem
retoucher	Cham len
retrace	thoai lui
retractable	co the thu vao
retractate	xem xet lai
retractible	co the rut lai
retractor	nguoi rut lai
retransform	bien doi lai
retranslate	dich lai
retraxit	anh ay da rut lui
retread	doc lai
retrenchment	Cat giam
retrial	tai tham
retribute	ghi chep lai
retributer	nguoi ke lai
retribution	qua bao
retributory	su truyen lai
retrievable	co the lay lai duoc
retrievement	su lay lai
retriever	nguoi san moi
retrieving	lay lai
retro-	retro-
retroaction	phan ung nguoc
retroactive	hoi to
retroactively	hoi do
retrocession	su nhuong bo
retrochoir	retrochoir
retrocopulant	quay lai tro lai
retrocopulation	dieu tra lai
retroduction	thuat lai
retroflex	retroflex
retroflexed	retroflexed
retroflexion	retroflexion
retrogenerative	tai sinh
retrogradation	su thoai hoa
retrograding	nang cap lai
retrogradingly	nang cap tro lai
retrogressively	qua khu
retromingency	su bat be
retromingent	ho se quay lai
retrorse	Quay tro lai
retrospection	su truy cuu
retrospectively	hoi tuong
retrousse	cuon len
retrovaccination	tiem chung tro lai
retroverting	quay nguoc lai
retrude	retrude
retruding	ep lai
retruse	tai su dung
retrusion	su tai tao lai
retry	thu lai
rette	Chinh xac
rettery	bat be
retund	rut lai
returnable	co the tra lai
returner	nguoi tra lai
returnless	khong tra lai
retuse	noi lai
reunitedly	doan tu
reunition	su doan tu
reurge	reurge
revalescence	su phuc hoi
revalescent	hoi tuong lai
revaluation	danh gia lai
revamp	sua sang lai
revealability	kha nang tiet lo
revealable	co the tiet lo
revealer	nguoi tiet lo
revealing	de lo
revegetate	phuc hoi
reveille	resille
revel	vui choi
revel-rout	revel-rout
revelation	su tiet lo
reveler	nguoi vui choi
revellent	ho se tiet lo
revelry	vui dua
revendicate	DUOC YEU CAU
revengeless	khong ton kinh
revenger	nguoi bao thu
reverb	doi lai
reverberation	am vang
reverberator	nguoi vang doi
reverberatory	tieng vang
reverencer	cong queo
reverencing	su hoi tuong
reverent	cung kinh
reverer	nguoi ton kinh
reverie	sụ mo tuỏng
reversely	nguoc lai
reversibly	co the dao nguoc
reversionary	su dao nguoc
reversioner	nguoi dao nguoc
reversis	da tro lai
revertent	ho se tro lai
reverter	dao nguoc
revertible	co the tro lai
reverting	hoan nguyen
revery	revery
revest	ao choang ngoai
revestiary	tai duyet
revestry	tai dau tu
revestture	lop phu
revetting	lam ke
reviewable	co the xem xet
reviewer	nguoi danh gia
reviled	che bai
reviler	nguoi quay lai
revince	phan doi
revindicate	tuyen bo
revisable	co the xem lai
revisal	Xem lai
revise	on lai
revised	sua lai
revising	sua doi
revision	on tap
revisionary	xet lai
revisitation	tham lai
revisory	xem lai
revivable	co the hoi sinh
revivalism	chu nghia phuc hung
revivalist	nguoi phuc hung
revivalistic	phuc hung
reviviscent	ho se hoi sinh
revivor	su hoi sinh
revocability	kha nang phuc hoi
revocable	co the thu hoi
revoice	kiem tra lai
revoked	bi thu hoi
revokingly	thu hoi
revolting	noi loan
revolution	Cuoc cach mang
revolutioner	cuoc cach mang
revolutionism	chu nghia cach mang
revolutionist	nha cach mang
revolutionizing	cach mang hoa
revolutive	cach mang
revolvable	co the quay duoc
revolve	xoay quanh
revolvency	vong quay
revolver	sung luc o quay
revulsion	su xua duoi
rew	rew
rewake	Dich
reward	giai thuong
rewardable	dang khen
rewarded	duoc thuong
rewarder	nguoi thuong
rewardful	co thuong
rewarding	phan thuong
rewardless	vo thuong
rewe	rewe
rewel bone	xuong cau ky
rewet	rewet
rewful	rewful
rewme	rewme
reword	loi noi lai
rewrite	viet lai
rewth	rewth
rex	rex
reynard	reynard
reyse	reyse
rhabarbarate	rhabarbarate
rhabarbarin	rhabarbarin
rhabarbarine	rhabarbarine
rhabdite	trai cai nghien
rhabdocoela	rhabdocoela
rhabdocoelous	rhabdocoelous
rhabdoidal	rhabdoid
rhabdolith	rhabdolith
rhabdology	co van hoc
rhabdom	rhabdomya
rhabdomancy	rhabdomancy
rhabdomere	rhabdomere
rhabdophora	rhabdophora
rhabdopleura	rhabdopleura
rhabdosphere	rhabdosphere
rhachides	rhachides
rhachidian	rhachidian
rhachiglossa	rhachiglossa
rhachilla	rhachilla
rhachiodont	ho gam gu
rhachis	rhachis
rhachises	rhachises
rhachitis	viem mat
rhadamanthine	rhadamanthine
rhadamanthus	rhadamanthus
rhamadan	nhan tu
rhamnaceous	rhamnaceous
rhamphorhynchus	rhamphorhynchus
rhamphotheca	rhamphotheca
rhamphothecae	rhamphothecae
rhaphe	Rahafe
rhaphides	rhaphides
rhaponticine	rhaponticine
rhapsode	rhapsode
rhapsoder	rhapsoder
rhapsodic	rhapsodic
rhapsodies	rhapsodies
rhapsodist	rhapsodist
rhapsodize	rhapsodize
rhapsodized	rhapsodized
rhapsodizing	rhapsodizing
rhapsodomancy	rhapsodomancy
rhapsody	su thi ca
rhatanhy	rhatanhy
rhatany	lan da cua anh ay
rhea	rhea
rhein	Rhine
rhemish	rhemish
rhenish	su khoa truong
rheometer	may do luu bien
rheometric	phep luu bien
rheometry	phep do luu bien
rheomotor	nguoi van dong
rheoscope	kinh luu bien
rheotome	nguoi hung
rheotrope	tu tu
rhetian	nguoi hung bien
rhetoric	Hung bien
rhetorician	nha tu tu hoc
rhetorizing	hung bien
rheumides	benh thap khop
rheumy	thap khop
rhigolene	rhygolene
rhime	rhime
rhinal	rhinal
rhinaster	rhinaster
rhine	rhine
rhinencephala	rhinencephala
rhinencephalic	rhinencephalic
rhinencephalon	rhinencephalon
rhinitis	viem mui
rhino-	te giac-
rhinolite	rhinolit
rhinological	te giac hoc
rhinologist	nha te giac hoc
rhinology	rhinology
rhinolophid	rhinolophid
rhinolophine	rhinolophine
rhinophore	hinophore
rhinoplasty	nang mui
rhinopome	te giac
rhinoscleroma	rhinoscleroma
rhinoscope	kinh te giac
rhinoscopic	te bao hinh thoi
rhinoscopy	soi da
rhinothecae	rhinotheca
rhipidoglossa	rhipidoglossum
rhipipter	rhipipter
rhipipteran	rhipipteran
rhizanthous	rhizanthous
rhizine	rhizine
rhizocarpous	rhizocarpous
rhizocephala	rhizocephala
rhizodont	rhizodont
rhizogan	Rahijogan
rhizogen	rhizogen
rhizoid	rhizoid
rhizoma	rhizoma
rhizomata	rhizomata
rhizophaga	rhizophaga
rhizophora	rhizophora
rhizopod	rhizopod
rhizopoda	dong vat chan re
rhizostomata	rhizostomata
rhizotaxis	rhizotaxis
rhodammonium	rhodammonium
rhodanate	rhodanate
rhodanic	rhodanic
rhodeoretin	rhodeoret
rhodian	nguoi rhodian
rhodic	rhodic
rhodium	rhodium
rhodizonic	rhodizonic
rhodochrosite	rhodochrosite
rhodocrinite	rhodocrinite
rhododendron	do quyen
rhodomontade	rhodomontade
rhodomontader	rhodomontader
rhodonite	rhodonite
rhodophane	rhodophane
rhodopsin	rhodopsin
rhodosperm	rhodosperm
rhomb spar	hinh thoi spar
rhomboganoid	rhomboganoid
rhomboganoidei	rhomboganoidei
rhombogene	rhombogene
rhomboid-ovate	rhomboid-ovate
rhomboides	rhomboides
rhombus	hinh thoi
rhonchal	Ranchel
rhonchi	rhonchi
rhonchial	rhonchial
rhonchisonant	rhonchisonant
rhopalia	rhopalia
rhopalic	rhopalic
rhopalium	rhopalium
rhopalocera	rhopalocera
rhotacism	rhotacism
rhubarby	cay dai hoang
rhumb	rhumb
rhus	rhus
rhymeless	khong co van dieu
rhymer	ly do
rhymery	co van dieu
rhynchobdellea	rhynchobdellea
rhynchocephala	rhynchocephala
rhynchocoela	rhynchocoela
rhynchonella	rhynchonella
rhynchophora	rhynchophora
rhynchota	rhynchota
rhyolite	van tho
rhysimeter	may do do dai
rhythmer	nguoi gieo van
rhythmically	nhip nhang
rhythmics	nhip dieu
rhythming	gieo van
rhythmless	khong nhip nhang
rhythmometer	may do nhip dieu
rial	rial
riant	dang cuoi
ribald	ribald
ribaldish	ribaldish
ribaldrous	ribaldrous
ribaldry	ribaldry
riband	Riband
ribanded	ribanded
ribaud	ribaud
ribaudequin	ribaudequin
ribaudred	ribaudred
ribaudry	ribaudry
ribaudy	ribaudy
ribauld	ribauld
ribbonism	chung xuong suon
ribbonman	nguoi ruy bang
ribibe	ribibe
ribless	khong co xuong suon
ribroast	suon nuong
rice-shell	vo gao
ricebird	chim gao
riches	giau sang
richweed	cay phu quy
ricinelaidic	ricinelaidic
ricinelaidin	ricinelaidin
ricinic	ricinic
ricinine	ricinine
ricinoleate	ricinoleate
ricinoleic	ricinoleic
ricinolein	ricinolein
ricinolic	ricinolic
ricinus	ricinus
rick	dun rom
ricker	ricker
ricketish	ricketish
rickets	benh coi xuong
rickety	op ep
rickrack	rickrack
ricochet	ricochet
ricochetted	ricochetted
ricochetting	ricochetting
rictal	rictal
ricture	ricture
rid	thoat khoi
ridable	co the giai thoat
riddle	Cau do
riddler	nguoi di cau
riddling	danh do
rideau	rideau
riden	dieu khien
rident	Ho cuoi
rider	nguoi cuoi ngua
ridged	ran ri
ridgel	ridgel
ridgeling	cau do
ridgeplate	suon nui
ridgepole	ngon nui
ridging	rang nui
ridiculous	lo bich
rie	rie
ries	ries
rietboc	de say
rife	day ray
riffle	su xao tron
riffler	riffler
riffraff	riffraff
rifleman	nguoi cam sung truong
rifling	lan tan
rifting	ran nut
rig-veda	gian-veda
riga fir	da cho
rigadoon	khong gian lan
rigger	ke gian lan
right whale	ca voi phai
right-about	Dung ve
right-angled	goc phai
right-hand	tay phai
right-handedness	thuan tay phai
right-hearted	trai tim
right-lined	lot phai
right-minded	co tu tuong dung dan
right-running	chay dung
righten	lam dung
righteoused	chinh danh
righteousness	su cong binh
rightful	dung dan
rightless	khong dung
rightward	sang phai
rightwise	thuan chieu
rightwiseness	su dung dan
riglet	gian giua
rigol	cuoi
rigoll	rigoll
rigorism	chu nghia tu do
rigorist	rigorist
rigsdaler	gian khoan
riksdaler	riksdaler
rile	rile
rilievo	su cuu te
rill	rill
rille	ranh
rily	rily
rim	vanh
rimbase	rimbase
rime	rime
rimer	van dieu
rimey	rimey
riming	riming
rimmed	gong
rimmer	rimmer
rimming	vien
rimose	rimose
rimosely	than re
rimosity	su sot lai
rimous	co vanh
rimple	lam reu ra
rimpled	giam nat
rimy	Rita
rinderpest	benh dich gia suc
rindle	rindle
rindy	rindy
ring-necked	vong co
ring-streaked	nhan soc
ringbill	hoa don thanh toan
ringbird	chim vanh khuyen
ringbolt	vong bu long
ringbone	xuong nhan
ringhead	dau deo nhan
ringing	rung chuong
ringingly	vang len
ringlestone	ringlestone
ringlet	chiec nhan
ringmaster	hieu truong
ringmen	nguoi danh chuong
ringneck	nhac chuong
ringstraked	nhan thang
ringtail	duoi chuong
ringtoss	ringtoss
ringworm	nam ngoai da
rinker	san truot bang
rinking	riking
rinser	nguoi rua
rioter	ke bao loan
riotise	riotise
riotry	bao loan
rip	Xe toac
riparious	nguoi ven song
ripe	chin muoi
ripely	ripley
ripeness	su chin muoi
ripening	chin
ripidolite	ripidolit
ripienist	nguoi theo chu nghia ripienist
ripler	ripler
ripost	riposte
ripper	do te
ripplet	ripplet
ripply	gon song
riprap	riprap
riprapped	xe ra
riprapping	rip-rap
riptowel	riptowel
rish	com
risibility	su mao hiem
rising	troi day
risky	rui ro
risorial	risorial
risotto	Risotto
rissoid	rissoid
rissole	rissole
rist	rist
rit	rit
ritenuto	duoc coi la
ritornelle	kiem che
ritornello	ngung
ritratto	Chan dung
ritual	nghi thuc
ritualism	chu nghia le nghi
ritualist	nguoi theo nghi le
ritualistic	theo nghi le
ritually	theo nghi thuc
rivaless	doi thu
rivalling	doi dich
rivalry	su ganh dua
rivalship	quan he doi thu
rived	rived
rivel	boc lo
riveling	riveling
riven	riven
riverhood	dong song
riverside	ven song
rivery	rivery
riveter	riveter
riving	pha do
rivose	rivose
rivulet	rivulet
rix-dollar	rix-do la
rixation	rixation
rixatrix	Richtrich
rixdaler	rixdaler
rizzar	dung len
ro-setta stone	da Rosetta
roach	roach
roach-backed	duoc ho tro boi roach
roadbed	nen duong
roadless	khong co duong
roadmaker	nguoi lam duong
roadway	long duong
roaming	chuyen vung
roar	Gam
roared	da gam
roarer	nguoi keu la
roaring	gam ru
roast	thit nuong
rob	cuop
robbed	bi cuop
robberies	trom cuop
robbin	robbin
roberdsman	roberdsman
robert	robert
robertsman	robertsman
robin goodfellow	robin goodfellow
robinia	Chau chau mau den
roborean	nguoi may
roccellic	roccellic
roccellin	roccellin
roche	roche
roche alum	phen chua
rochelime	rochelime
rochelle	rochelle
rock shaft	truc da
rock staff	nhan vien nhac rock
rockaway	da di
rockelay	rockelay
rocker	rocker
rockered	ro
rockery	non bo
rocketer	chim da da
rockfish	ca da
rocking-chair	ghe bap benh
rocking-horse	ngua bap benh
rocking-stone	da bap benh
rocklay	rocklay
rockling	rockling
rockrose	rockrose
rockweed	rockweed
rockwood	rockwood
rockwork	rockwork
rocoa	rocoa
rococo	xua
roddy	nguoi gam nham
rodeo	rodeo
rodomel	cho toi xem
rodomont	Showmont
rodomontade	kheo khoang
rodomontadist	rodomontadist
rodomontado	rodomontado
rodomontador	rodomontador
rodsman	rossmann
rodsmen	Rodsman
roe	trung ca
roebuck	roebuck
roedeer	huou sao
roestone	tong mau ri set
rogation	su chuyen huong
roguery	roguery
rogueship	moi quan he thong tri
roguish	lac dao
roial	dan piano
roin	phan cong
roinish	ban danh roi
roister	roister
roisterer	nguoi rang xay
rokambole	rokambole
rokeage	vi tri len
rokelay	rokelay
role	vai dien
rollable	co the cuon lai
roller	Truc lan
rollic	cuon sach
rollicking	lan banh
rolling-pin	can-ghim
rollway	xe gap
rolly-poly	rolly-poly
roly-poly	roly-poly
romancer	nhung moi tinh lang man
romanesque	romanesque
romanic	Lang man
romanism	chu nghia la ma
romanist	tieu thuyet gia
romanized	La-tinh hoa
romanizer	nguoi la ma
romanizing	tieng la ma
romansch	Roman
romanticism	chu nghia lang man
romanticist	nguoi theo chu nghia lang man
romanticness	su lang man
romany	romany
romaunt	romaunt
rombowline	rombowline
rome penny	rome penny
rome scot	rome scot
romeine	Nguoi La ma
romeite	nguoi La Ma
romekin	Lome vang
romeward	romeward
romish	lang man
romist	tu Rome
romping	dao choi
rompu	bi hong
roncador	nguoi ngu ngay
ronchil	ronchil
rondache	rondaque
rondeau	rondeau
rondo	rondo
rondure	ROUNDS
rongeur	loai gam nham
ronion	ronion
ront	lam cho no toi te hon
ronyon	ronyon
roodebok	robin
roofer	tho sua mai nha
roofing	lop mai nha
rooftree	mai nha
roofy	lam thoai mai
rook	rook
rooked	cau ne
rookeries	rookeries
rookery	nguoi che tao
rooky	rooky
roomage	tien phong
roomed	co phong
roomer	nguoi don phong
roominess	phong trong
rooming	phong tro
roomless	khong co phong
roommate	ban cung phong
roomsome	kem tuoi
roomthy	nhieu phong
roop	roop
roorbach	roorbach
roorback	quay lai
roosa oil	dau hong
rootcap	rootcap
rooted	bat nguon tu
rooter	nguon goc
rootery	tho lam banh
rooting	ra re
rootless	khong co re
rootlet	re con
rootstock	goc ghep
rooty	rooty
ropalic	nhung ten cuop
ropeband	day thung
roped	roped
ropedancer	nguoi dap xe
roper	roper
ropery	ropery
ropewalk	di day
ropewalker	nguoi di day
ropily	ho bo chay
ropiness	su vui ve
roping	roping
ropish	ban dang dao
roquelaure	roquelaure
roquet	ten lua
roric	roric
rorid	Chan
roriferous	thuoc dong doi
rorifluent	troi chay
rorqual	Vay ca voi
rory	rory
rosacic	rosacic
rosalgar	tao hong
rosalia	rosalia
rosaniline	rosaniline
rosary	trang hat
roscid	suong
roscoelite	roscoelite
rose	Hoa hong
rose-colored	mau hong
rose-cut	cat hoa hong
rose-pink	hong hong
rose-red	Hoa hong do
rose-rial	rose-rial
rose-water	nuoc hoa hong
rosebay	rosebay
rosebud	rosebud
rosebush	rosebush
rosedrop	rosedrop
rosehead	dau hoa hong
rosella	benh hong ban
roselle	roselle
rosemaloes	rosemaloes
rosemary	cay me diet
rosen	rosen
rosenmuller's organ	dan organ rosenmuller
roseo-	hong hao-
roseola	roseola
roser	hoa hong
roseroot	roseroot
roset	doa hoa hong
rosetta wood	go rosetta
rosette	hoa thi
rosewood	go cam lai
roseworm	giun hong
rosewort	rosewort
rosicrucian	rosicrucian
rosiness	su hong hao
rosiny	bien nhan
rosland	Roseland
rosmarine	rosmarine
rosolic	mau hong phan
ross	ross
rossel	rossel
rossel current	dong dien rossel
rostel	rostel
rostella	rostella
rostellar	rostellar
rostellate	cay roi roi
rostelliform	rostelliform
rostellum	rostellum
roster	bang phan cong
rostral	rostral
rostrifera	rostrifera
rostriform	rostriform
rostrula	cay dinh lang
rostrum	rostrum
rostrums	rostrums
rot	thui
rota	ve so
rotal	rotal
rotascope	kinh quay
rotche	cha
rotchet	banh coc
rote	hoc thuoc long
rother	rother
rotifera	luan trung
rotiform	rotiform
roting	day ro
rotula	xuong banh che
rotular	nhan mac
rotunda	rotunda
rotundifolious	rotundifolius
rotundness	thoi rua
rotundo	vang doi
roturer	luan phien
roturier	thuong dan
roty	cac cong ty
rouble	dong rup
rouche	rouche
rouet	banh xe xoay tron
rouge	rouge
rouge dragon	rong rouge
rough-grained	hat tho
rough-legged	chan tho
roughcaster	nguoi lai xe tho so
roughdraw	rut tho
roughdry	kho rap
roughening	lam nham
roughhead	dau tho
roughhewer	may mai tho
roughing-in	lam tho
roughings	do tho
roughly	dai khai
roughness	su tho rap
roughrider	lai au
roughsetter	nguoi tho xay tho
roughstrings	nhung soi day tho rap
rought	han han
roughtail	roughtail
roughwork	cong viec tho so
roughwrought	ren tho
roulade	roulade
roulette	co quay
rouly-pouly	rouly-pouly
rounce	rounce
rounceval	rounceval
rouncy	rouncy
round-arm	canh tay tron
round-backed	ho tro tron
round-shouldered	tron vai
roundabout	bung binh
roundaboutness	duong vong
roundheaded	dau tron
roundhouse	nha tron
roundlet	qua tron
roundridge	cau tron
roundsmen	nguoi lam tron
roundtop	mat tron
roundworm	giun dua
roundy	tron tria
roup	roup
rousant	rousad
rouser	rouser
roussette	doi an qua
roustabout	roustabout
router	bo dinh tuyen
routhe	routhe
routinary	nguoi tho may
routing	dinh tuyen
routinism	chu nghia thoi trang
routinist	nguoi tho sua may moc
roux	roux
rovingly	luu dong
rovingness	su luu dong
row	hang ngang
rowable	co the cheo thuyen
rowan tree	Cay thanh luong
rowdydowdy	om som
rowdyism	chu nghia om som
rowel	Rowel
rowel bone	xuong cheo
rowelled	cheo keo
rowelling	su cheo keo
rowen	thanh luong tra
rower	nguoi cheo thuyen
rowett	rowett
rowlock	khoa hang
rowport	cheo thuyen
roxburgh	roxburgh
royal	Hoang Gia
royalet	royale
royalism	chu nghia bao hoang
royalist	nguoi bao hoang
royalize	hoang hoa
royalties	tien ban quyen
royne	royne
royster	danh sach
roysterer	roysterer
royston crow	con qua royston
roytelet	roytelet
roytish	hoang gia
ru bible	kinh thanh ru
ruba-dub	edge-dub
rubber	cao su, tay
rubbidge	rubbidge
rubbly	da vun
rubefacient	ho se do mat
rubefaction	khuc xa
rubelet	Benh ban dao
rubelle	rubelle
rubellite	rubellite
rubeola	rubella
ruberythrinic	ruberythrinic
rubescent	rubescent
rubiaceous	rubiaceous
rubiacin	rubiacin
rubian	rubian
rubianic	rubianic
rubican	rubican
rubicelle	rubicelle
rubicon	rubicon
rubicund	mau do
rubicundity	rubicundity
rubidic	rubidic
rubidine	rubidine
rubidium	rubidium
rubification	xoa bop
rubiform	rubiform
rubin	cha vao
rubious	tho rap
rubiretin	rubiretin
ruble	rup
rubric	phieu danh gia
rubrical	rubrical
rubrician	nguoi cao su
rubricist	nguoi danh dau cham diem
rubricity	rubricity
rubstone	da rubstone
rubus	rubus
ruby-tailed	hong ngoc
rubying	cha xat
rubytail	rubytail
rubythroat	rubythroat
rubywood	rubywood
rucervine	ruou hoa hong
ruche	to ong
ruching	ruching
rucking	tieng keu reo
ructation	ructation
ruction	su chay dua
rudd	rudd
rudderhole	lo banh lai
rudderless	khong co banh lai
rudderstock	rudd Drivingck
ruddock	ruddock
ruddy	hong hao
rudenture	banh lai
rudesby	rudesby
rudesheimer	rudesheimer
rudiment	su tho so
rudimentary	tho so
rudistes	Rudists
rudmasday	rudmasday
rudolphine	rudolphine
ruell bone	xuong ruell
ruelle	hem
rufescent	rufescent
ruffian	nguoi du con
ruffianage	su tho bao
ruffin	ruffin
ruffler	nguoi lam nghe xu long
ruffling	xu long
rufigallic	rufigallic
rufiopin	rufiopin
rufol	Ruffol
rufous	tho bao
ruft	cuoc goi
rug-headed	dau trai tham
ruga	cau nguyen
rugae	chui rua
rugging	lam tham
rugin	rugin
rugine	su mat mat
rugosa	go ghe
rugosity	rugosity
rugulose	rugulose
ruhmkorff's coil	cuon day ruhmkorff
ruin	su do nat
ruination	ruination
ruiner	tan tich
ruiniform	ruiniform
rukh	rukh
rulable	co the cai tri
rule	qui dinh
rule-monger	quy tac-monger
ruler	nguoi cai tri
ruling	cai tri
rulingly	theo nguyen tac
rullichies	Banh cuon
ruly	ruly
rum	Rum
rumbler	con lan lon
rumblingly	am am
rumbowline	rumbowline
rumen	da co
rumicin	rumicin
ruminal	thuoc ve loai nhai lai
ruminantia	dong vat nhai lai
ruminated	nghien ngam
rumination	su suy ngam
ruminative	nhai lai
ruminator	nguoi nhai lai
rummager	nguoi luc loi
rummy	rummy
rumney	romney
rumor	tin don
rumored	don dai
rumorer	nguoi noi nhieu hon
rumoring	luc loi
rump	rump
rump-fed	chan an
rumpled	nhau nhi
rumply	tho lo
rumpus	rumpus
rumseller	nguoi ban rumseller
runagate	rung len
runcation	runcation
runcinate	runcinate
rundle	su rum beng
rundlet	rundlet
runer	rune
runghead	dau rung
runic	runic
runnel	tren duong chay tron
runner	nguoi chay
runnet	runnet
running	dang chay
runnion	runnion
runology	runology
runt	vong quanh
runty	ryuntyu
rupert's drop	rupert's drop
rupia	rupee
rupial	luc sac
rupicola	rupicola
rupicoline	rupicoline
ruptuary	dau thang
ruptured	bi vo
ruralism	chu nghia nong thon
ruralist	nha cai tri
ruralized	nong thon hoa
ruralizing	thien nhien hoa
ruralness	nong thon
ruricolist	nguoi theo chu nghia ruricolist
ruridecanal	ruridecanal
rurigenous	ban dia
rush-bearing	mang coi
rushiness	su rushiness
rushingly	gap gap
rushlight	den coi
russet	russet
russeting	voi va
russia	Nga
russian	tieng Nga
russianize	nguoi Nga
russification	su on ao
russify	lam am i
russophile	Russophile
russophilist	nguoi yeu russophilist
russophobe	russophobe
russophobia	so nga
russophobist	nguoi choi russophobist
rustical	kho nghe
rustily	voi vang
rustiness	su nong voi
rusting	ri set
rustler	nguoi ri set
rustling	xao xac
rusty	hoen gi
ruta-baga	tui lo trinh
rutaceous	rutaceous
rutate	ban voi vang
ruth	ruth
ruthenic	ruthenic
ruthenious	noi tuc
ruthenium	ruthenium
rutic	rutic
rutilian	rutilian
rutinose.	Ruti da tro lai.
rutterkin	rutterkin
ruttier	ruttier
rutting	han lun
ruttish	nguoi Anh
ruttle	ruttle
rutty	rutty
rutylene	rutylene
ryal	Rial
ryder	ryder
rye	lua mach den
rynd	rynd
ryot	ryot
rypophagous	rypophagous
rys	Linh mieu
rysh	rysh
rysimeter	rysimeter
ryth	ryth
rytina	tranh dieu khac
s	S
saadh	Sadh
sabadilla	sabdilla
sabaean	nhu thuong le
sabaeanism	chu nghia sabaeanism
sabaeism	Chu nghia sabaea
sabaism	sabaism
sabal	tren duoi
sabaoth	Thu bay
sabbat	sabbat
sabbatarian	sabbatarian
sabbatarianism	chu nghia sabbatarianism
sabbath	sabbath
sabbathless	khong co sabbath
sabbatic	sabbatic
sabbatical	ngay nghi
sabbatism	chu nghia sabbism
sabean	Sabean
sabeism	sabeism
sabella	sabella
sabellian	sabellian
sabellianism	chu nghia sabellianism
sabelloid	sabelloid
saberbill	saberbill
sabered	sabered
sabian	ho da biet
sabianism	sabianism
sabicu	toi biet
sabine	sabine
sabled	sable
sabling	danh bac
sabot	Hieu biet
sabre	saber
sabrebill	sabrebill
sabretasche	sabretasche
sabrina work	cong viec sabrina
sabring	sabring
sabulosity	su sabulosity
sacalait	saklait
saccade	saccade
saccate	saccate
saccharate	saccharate
saccharic	saccharic
saccharilla	khi dot
saccharimeter	may do duong hoa
saccharimetry	phep do duong hoa
saccharin	saccharin
saccharinate	saccharinate
saccharine	duong hoa hoc
saccharinic	saccharinic
saccharoid	saccharoid
saccharometer	may do do duong
saccharomyces	saccharomyces
saccharomycetes	saccharomycetes
saccharonate	saccharonate
saccharone	saccharone
saccharose	saccharose
saccharous	ma manh
saccharum	saccharum
saccholactate	saccholactate
saccholactic	saccholactic
saccholic	nguoi nghien ruou
sacchulmate	sacchulmate
sacchulmin	saculamin
sacciform	sacciform
saccoglossa	saccoglossa
sacculated	duong hoa
sacculo-cochlear	nguoi deo tui
sacculo-utricular	tui-khong tuong
sacellum	nha nguyen
sacerdotal	linh muc
sacerdotalism	sacerdotalism
sacerdotally	sacerdotal
sachem	sachem
sachemdom	sachemdom
sachemship	goi hang
sackbut	sackbut
sackclothed	co bao tai
sacked	Sa thai
sacker	sacker
sackfuls	bao tai
sackless	khong co bao tai
sacral	xuong cung
sacramentalism	chu nghia bi tich
sacramentalist	nguoi theo thuyet bi tich
sacramentarian	nguoi bi tich
sacramentize	bi tich hoa
sacration	thanh le
sacre	thanh tich
sacrificial	hien te
sacrilege	su hy sinh
sacring	thieng lieng
sacrist	nguoi hy sinh
sacristan	hy sinh
sacristy	gian te
sacro-	Linh thieng-
sacrum	Linh thieng
sacs	tui
sadda	Sadda
saddening	dau buon
saddle	Yen xe
saddle-shaped	hinh yen ngua
saddlebags	tui yen ngua
saddlecloth	khan yen ngua
saddler	nguoi lam buon
saddletree	Saddletree
saddling	yen ngua
sadducee	Sadducee
sadduceeism	Sadducees
sadducizing	lam buon
sadiron	ly thuyet khac biet
sadly	that dang buon
safe-conduct	hanh kiem an toan
safe-keeping	giu an toan
safe-pledge	cam ket an toan
safflow	safflow
safflower	cay rum
saffrony	nghe tay
safranin	safranin
sagamore	sagamore
sagapen	saga
sagapenum	sagapenum
sagas	sagas
sagathy	sagathy
sagebrush	cay xo thom
sagely	hien lanh
sagene	cai cua
sageness	hien nhan
sagenite	sagenite
sagenitic	nha hien triet
sagger	sagger
sagging	chay xe
saginate	saginate
sagination	sagination
sagitta	mot mui ten
sagittal	sagittal
sagittary	chom sao Nhan Ma
sagittate	mui ten
sagittated	coi thuong
sagittocyst	sagittocyst
sagoin	vo tinh nuot phai
sagum	cao luong
sagus	sagus
sagy	Hien nhan
saheb	saheb
sahib	chu so huu
sahibah	tinh nhan
sahidic	Sahidic
sahlite	tao dieu kien
sai	sai
saibling	saibling
saic	saic
saiga	saiga
saikyr	nha ngoai cam
sailcloth	khan buom
sailed	cang buom
sailer	sailer
sailfish	ca buom
sailless	khong can sailless
sailmaker	tho thuyen buom
saily	saily
saimir	qua tot
sain	toi da nhan
sainfoin	sainfoin
saint-simonian	thanh-simonian
saint-simonianism	chu nghia thanh nhan
saintess	thanh
sainthood	vi thanh
sainting	thien tai
saintish	ba muoi bay
saintism	chu nghia thanh thien
saintlike	Thanh nhu
saintliness	su thanh thien
saintologist	nha thanh hoc
saintship	Holyship
saith	saith
saithe	sa te
saiva	saiva
sajou	sajou
sake	loi ich
sakeret	truong hop
saki	phong thich
sakti	sakti
salability	kha nang ban duoc
salacious	dam o
salade	rau xa lach
salading	Saladin
salagane	de tham gia
salal-berry	nuoc sot qua mong
salamandrine	salamandrine
salamandroid	ky nhong
salamandroidea	set android
salamstone	salamstone
salaried	lam cong an luong
salary	luong
salarying	tra luong
sale	doanh thu
saleably	dang kinh trong
salebrosity	long hao tam
saleswomen	nu ban hang
salian	Ngoai cac
saliant	Aliant
saliaunce	saliaunce
salic	salic
salicin	salicin
salicyl	salicyl
salicylal	salicylal
salicylate	salicylate
salicylic	salicylic
salicylide	salicylide
salicylite	salicylit
salicylol	salicylol
salicylous	salicylous
salient	Quan trong
salification	su cai luong
salified	ban lai
salify	cai luong
saligenin	saligenin
salimeter	may do do muoi
salina	salina
salina period	thoi ky salina
saliniform	dang muoi
salique	salica
saliretin	saliretin
salisburia	salisbury
salivating	chay nuoc mieng
salivation	tiet nuoc bot
salix	salix
sallet	sallet
salliance	su ton trong
sallow	cay but moc
sallowish	xam xit
sally	sally
sally lunn	sally lunn
sallying	sallying
sallyman	sallyman
salm	mot bai thanh vinh
salmiac	salmiac
salmis	trong cau tho
salmonet	salmonet
salmonoid	salmonoid
salmons	salmons
salometer	may do do man
salomtry	salomtry
salon	tham my vien
saloop	saloop
salp	salp
salpa	chot cua
salpae	salpa
salpas	salpas
salpian	nguoi salpian
salpicon	salmagundi
salpingitis	viem ong dan trung
salpinx	salpinx
salsafy	dieu Salsa
salsamentarious	co tinh di nghi
salsify	cay cu ha
salso-acid	nuoc sot-axit
salsola	salsola
salsuginous	salsuginous
salt rheum	muoi thap
salt-green	muoi xanh
saltarella	hat muoi
saltarello	Saltarello
saltation	muoi hoa
saltatoria	Saltatoria
saltatorial	diem dan
saltatory	lam muoi
saltcat	saltcat
saltcellar	ham chua muoi
salter	salter
saltern	it nhat
saltfoot	chan muoi
saltier	man hon
saltigrade	saltigrade
saltimbanco	dien vien xiec
salting	uop muoi
saltire	saltire
saltirewise	nuoc muoi
saltle	chao mung
saltless	khong co muoi
saltmouth	ruou man
saltness	do man
saltpeter	nguoi lam muoi
saltpetre	Saltpetre
saltpetrous	co muoi
saltwort	muoi ngai cuu
salubrious	hao hoa
salubrity	su man ma
salutatorian	salutatorian
salutatorily	chao hoi
salutatory	loi chao
salute	chao nghiem
saluting	chao
salvability	kha nang cuu van
salvable	co the cuu duoc
salvage	cuu ho
salvationist	nguoi cuu ho
salvatory	phong tam
salver-shaped	hinh con ca hoi
salvia	cay salvia
salving	cuu vot
samaj	samaj
samara	samara
samare	samare
samaritan	samaritan
samarium	samarium
samaroid	samaroid
samarskite	nguoi Samaritans
sambo	con thuyen
samboo	samboo
sambucus	sambucus
sambuke	com chay
sambur	sambur
samian	Samian
samiel	samiel
samiot	ban than anh ay
samlet	tap hop
sammier	suu tam
samoan	samoan
samovar	samovar
samoyedes	samoides
samp	samp
samphire	samphire
sample	vat mau
sampler	nguoi lay mau
samshoo	luan hoi
samshu	Sam 丨
samson	con sam
sanable	sanable
sanation	sanation
sanative	sanative
sanatory	Vien dieu duong
sanbenito	3 voi mau do
sance-bell	sance-bell
sancte bell	chuong thanh
sanctification	su thanh hoa
sanctiloquent	ho se noi thanh
sanctimony	sanctimony
sanction	phe chuan
sanctioned	bi xu phat
sanctioning	xu phat
sanctuaries	khu bao ton
sanctuarize	thanh hoa
sanctuary	Thanh dia
sanctum	thanh dia
sanctus	thanh thien
sand-blind	mu cat
sandaled	co dep
sandaliform	dang cat
sandarac	bien tap vien
sandarach	sandrach
sandbagger	nguoi dong bao cat
sanded	danh cat
sandemanian	nguoi sandemanian
sandemanianism	chu nghia cat-se
sanderling	sanderling
sanders	nguoi danh cat
sanders-blue	mau xanh cat
sandever	sandever
sandfish	ca cat
sandhiller	tau cho cat
sanding	cha nham
sandish	sandesh
sandiver	nguoi di cat
sandix	sandix
sandman	nguoi cat
sandnecker	sandnecker
sandpiper	nguoi hut cat
sandpit	ho cat
sandre	Sandra
sandstone	da sa thach
sandwich	banh mi sandwich
sandworm	sau cat
sandwort	banh mi kep
sandy	day cat
sandyx	sandx
saneness	su lanh manh
sang-froid	sang-froid
sanga	chi nhanh
sangaree	Sangri
sangiac	sangiac
sanguification	sangui hoa
sanguifier	sanguifier
sanguify	sanguify
sanguigenous	sangui sinh
sanguinaceous	sanguinaceous
sanguinariness	sanguinariness
sanguinary	sanguinary
sanguine	lac loai
sanguinely	lac quan
sanguineous	sang trong
sanguinity	sanguinity
sanguinivorous	sanguinivorous
sanguinolency	sanguinolency
sanguinolent	sanguinolent
sanguisuge	sanguisuge
sanguivorous	sanguivorous
sanhedrim	sanhedrim
sanhedrin	sanhedrin
sanhedrist	thanh nhan
sanhita	ma so
sanicle	sanicle
sanidine	sanidine
sanies	sanies
sanitarist	bac si dieu duong
sanitarium	nha dieu duong
sanitary	ve sinh
sanitation	ve sinh moi truong
sanjak	sanjak
sankhya	sankhya
sannop	sannop
sannup	Sanup
sanny	sanny
sans-culotte	sans culotte
sans-culottic	sans-culottic
sans-culottism	chu nghia sans-culotism
sanskrit	tieng phan
sanskritic	chu sanskritic
sanskritist	co van hoa
santal	santal
santalaceous	santalaceous
santalic	santalic
santalin	santalin
santalum	go dan huong
santees	santees
santon	santon
santonate	santonate
santonic	santonic
santonin	cua santon
santoninate	santoninate
santoninic	santoninic
sao	sao
sapadillo	Dep xang dan
sapajo	xin chao
sapajou	sapajo
sapan wood	go sapan
sapful	day nhua song
saphead	ngu si
saphenous	saphenous
sapid	sapid
sapidity	sapidity
sapiential	sapiential
sapindaceous	sapindaceous
sapindus	sapindus
sapling	cay non
sapogenin	sapogenin
saponaceous	nhua cay
saponifiable	saponifiable
saponifier	chat saponifier
saponifying	xa phong hoa
saponin	saponin
saponite	saponite
sapor	huong vi
saporific	saporific
sapota	ho khong quay
sappan wood	go sappan
sappare	Sappare
sapper	dac cong
sapphic	sapphic
sapphire	sapphire
sapphirine	sapphirine
sappho	sappho
sapping	sa thai
sappy	sappy
saprophagan	saprophagan
saprophyte	saprophyte
saprophytic	hoai sinh
sapsago	sapsago
sapskull	sapskull
sapucaia	sapucaia
sapwood	go sua
sarabaite	Sarabais
saraband	sarband
saracen	saracen
saracenic	saracenic
saracenical	saracenical
sarasin	sarasin
saraswati	saraswati
sarcel	sarcel
sarceled	da huy
sarcenet	sarcenet
sarco-	sarco-
sarcobases	sarcobases
sarcobasis	benh sarcobasis
sarcoblast	sarcoblast
sarcocarp	sarcocarp
sarcocele	sarcocele
sarcocol	sarcocol
sarcocolla	sarcocolla
sarcoid	sarcoid
sarcolemma	sarcolemma
sarcoma	sarcoma
sarcomas	sarcomas
sarcomata	sarcomata
sarcomatous	sarcomatous
sarcophaguses	quan tai
sarcoptes	sarcoptes
sarcosepta	sarcosepta
sarcoseptum	sarcoseptum
sarcotic	sarcotic
sarcous	mia mai
sard	sard
sardachate	sardachat
sardel	sardel
sardinian	sardinia
sardius	sardius
sardonian	nguoi sardonian
sardonyx	sardonyx
saree	saree
sargasso	sargasso
sargassum	sargassum
sari	sari
sarigue	sarigue
sark	sark
sarkin	nha vua
sarking	phat ra tieng set
sarlac	sarlacc
sarlyk	sarlyk
sarmatian	Sarmatian
sarmatic	sarmatic
sarment	sarment
sarmentaceous	sarmentaceous
sarmentose	sarmentose
sarmentous	sarmentous
sarn	duong dap cao
sarong	sarong
saros	saros
sarpened	sarpeed
sarplar	sarplar
sarplier	sarplier
sarpo	sarpo
sarracenia	sarracenia
sarrasin	kieu mach
sarrasine	sarrasine
sarsa	Cach an mac
sarsaparillin	sarsaparilla
sarse	tu dau
sarsen	sarsen
sarsenet	sarsenet
sart	sart
sartorial	giai nhan
sartorius	sartorius
sarum use	su dung sarum
sash	day dai
sashery	sashery
sashing	sashing
sasin	noi rang
sassaby	sassaby
sassabye	bo phan cua anh ay
sassafras	cay xa xi
sassanage	sassanage
sasse	sasse
sassenach	sassenach
sassolin	sassolin
sassoline	sassoline
sassorol	sassorol
sassorolla	voi sassoro
sassy bark	vo cay hon xuoc
sastra	van chuong
sat	da ngoi
satan	satan
satanic	satanic
satanical	satanical
satanism	thuyet satan
satanist	satanist
satanophany	satanofani
satchel	bao dung
sate	sate
sated	sated
sateen	mua
satellite	ve tinh
sathanas	sathanas
satiate	an cho no
satiating	an no
satiation	su cham biem
sating	sa tanh
satinwood	go sa tanh
sation	sation
satirist	nguoi cham biem
satirizing	cham biem
satisfaction	su thoa man
satisfactory	thoa dang
satisfier	nguoi lam hai long
satisfying	thoa man
satisfyingly	hai long
sative	sative
satrap	satrap
satrapal	quan ly phien
satrapess	satrapess
satrapical	satrapical
satrapies	satrapies
satrapy	satrapy
satsuma ware	Satsuma tach
saturable	co the bao hoa
saturator	nguoi bao hoa
saturday	ngay thu bay
saturn	sao Tho
saturnalia	Saturnalia
saturnalian	saturnalian
saturnian	saturnian
saturnicentric	saturnicric
saturnine	saturnine
saturnism	thuyet saturnism
saturnist	saturnist
satyr	satyr
satyriasis	benh satyriasis
satyric	satyric
satyrical	satyrical
satyrion	satyrion
sauba ant	kien sauba
sauce-alone	nuoc sot mot minh
saucebox	hop dung nuoc sot
saucepan	cai chao
saucer	dia lot tach
sauciness	su ngon lanh
saucing	nuoc sot
saucy	xac xuoc
sauf	ngoai tru
saufly	saufly
saugh	saugh
sauh	sauh
sauks	se duoc goi
saul	saul
sault	sault
saunders	saunders
saunders-blue	saunders-xanh lam
saunter	saunter
sauntered	santered
saunterer	saunterer
sauntering	tam nang
saur	Kaur
saurel	saurel
sauria	sauria
saurian	saurian
sauries	saries
saurioid	saurioid
saurobatrachia	saurobatrachia
saurognathous	saurognathous
sauroid	sauroid
sauroidichnite	nhung cai sauroid
sauropoda	sauropoda
sauropsida	sauropsida
sauropterygia	sauropterygia
saururae	saururae
saury	ca thu dao
sausage	Lap xuong
sauseflem	sauflem
saussurite	saussurite
sauterelle	con chau chau
sauterne	sautes
sauvegarde	sao luu
savableness	kha ai
savacioun	su cuu roi
savanilla	Savannah
savanna	xavan
savants	dan da man
save-all	luu tat ca
saveable	tiet kiem duoc
saveloy	saveloy
saver	nguoi tiet kiem
savin	savin
savine	dat set
savior	vi cuu tinh
savioress	savioress
savored	an ngon
savorily	da man
savoring	thuong thuc
savorless	khong ngon
savorly	ngon lanh
savorous	an thit
savoy	savoy
savoyard	Savoyard
saw palmetto	palmetto cua
saw-set	bo cua
saw-whet	cua-whet
saw-wort	thay-wort
saw-wrest	cua vat
sawarra nut	hat sawarra
sawbill	giay xe
sawceflem	sawcefl
sawfish	ca cua
sawhorse	con ngua cua
sawmill	Sumel
sawneb	sonb
sawtry	Sutter
sawyer	tho cua
sax-tuba	sax-tuba
saxatile	den saxati
saxhorn	saxhorn
saxicava	saxica
saxicavas	saxicas
saxicavid	saxicavid
saxicavous	sahikavas
saxicoline	saxicoline
saxicolous	saxicolous
saxifragaceous	saxifragaceous
saxifragant	saxifragant
saxifrage	saxifrage
saxifragous	sahifrags
saxon	saxon
saxonic	saxonic
saxonism	saxonism
saxonist	saxonist
saxonite	Saxon
saxophone	saxophone
sayette	sayette
sayman	ke toan vien
saymaster	chu dem
saynd	saynd
scabbard	bao kiem
scabbard plane	may bay bao kiem
scabbedness	su dong vay
scabling	danh vay
scabrousness	san sui
scad	ca nuc
scaffolding	doan dau dai
scagliola	hat giong chim hoang yen
scalable	co the mo rong
scalade	leo thang
scalado	leo
scalariform	dang vo huong
scalawag	scalawag
scalded	bi bong
scaldfish	ca co vay
scaleback	quy mo lai
scaleless	khong co ty le
scalenohedron	ty le
scaler	nguoi mo rong quy mo
scaliness	su mo rong
scaliola	scaliola
scallion	hanh la
scalloped	co vo so
scalp	da dau
scalpel	dao mo
scalper	nguoi lam bong
scalping	bong nuoc
scamilli	scamilli
scamillus	Bang ghe
scammel	scammel
scampavia	loi thoat hiem
scandal	vu be boi
scandalized	bi tai tieng
scandalizing	gay tai tieng
scandalousness	tai tieng
scandalum magnatum	mot vu be boi lon
scandia	Scandia
scandic	scandic
scandinavian	scandinavian
scandium	scandium
scanned	da quet
scansores	cua hang quet
scansorial	may quet
scantle	manh vai vun
scantlet	ao nho
scanty	it oi
scape-wheel	banh xe scape
scapement	vat te than
scaphism	su ghe lanh
scaphite	di thuyen
scaphocephalic	benh vay nen
scaphocephaly	cai dau co vay
scaphocerite	scaphocerite
scaphognathite	scaphognathite
scapholunar	scopholunate
scaphopda	scaphopda
scapiform	dang vay
scapolite	Scapolite
scapulae	cai vay
scapulary	nguoi dang ghet
scapulas	doi vai
scapulo-	xuong vai
scarab	con bo hung
scaraboid	nguoi co vay
scaramouch	scramouch
scarceness	khan hiem
scarcity	su khan hiem
scare	su so hai
scarecrow	bu nhin
scarefire	hu doa
scarification	su hoa da
scarificator	nguoi lam kinh di
scarlatina	ban do
scarless	khong seo
scarlet	dỏ tuoi
scarmage	vu khi trang bi
scaroid	bo hung
scarring	seo
scarus	co seo
scarves	khan quang co
scat	di di
scatches	scatches
scate	scate
scathe	quet qua
scathless	khong co vay
scatt	scatt
scatter	tieu tan
scatter-brained	nao phan tan
scatterling	phan tan
scaturient	ho se mua xuan
scaup	quet rac
scauper	nguoi quet voi
scaur	lam so hai
scavage	moi len
scavenge	nhat rac
scavenger	nguoi nhat rac
scazon	scazon
scelerat	toi pham
sceneful	canh dep
scenemen	nguoi lam canh
scenery	phong cảnh
sceneshifter	nguoi chuyen canh
scenic	co canh dep thien nhien
scenting	lam thom
scepsis	rao chan
sceptered	phan chia
scepterellate	phong canh
scepterless	khong co quyen truong
sceptral	sceptral
sceptre	quyen truong
sceptred	khong chap nhan
sceptring	su chap nhan
schedule	lich trinh
scheele's green	mau xanh la cay cua scheele
scheelin	scheelin
scheelite	scheelite
scheelium	scheelium
scheik	scheik
schemata	schemata
schematic	so do
schematism	su phan tich
schematist	nha toan hoc
scheme	co che
schemeful	co ke hoach
schemer	nguoi muu mo
scheming	xao quyet
schene	schene
schenkbeer	schenkbeer
scherif	scherif
scherzo	scherzo
schesis	schesis
schetical	luoc do
schiedam	schiedam
schilerization	schilerization
schiller	schiller
schindylesis	schindylesis
schirrhus	schirrhus
schisma	ly giao
schismatic	schismatic
schismatized	bi phan hoa
schismatizing	phan hoa
schismless	khong ly giao
schizo-	schizo-
schizocarp	schizocarp
schizocoele	schizocoele
schizognath	schizognath
schizognathae	schizognathae
schizognathous	schizognathous
schizomycetes	schizomycetes
schizonemertea	schizonemertea
schizopod	tam than phan liet
schizopoda	schizopoda
schizopodous	phan liet
schnapps	schnapps
schneiderian	schneiderian
schoharie grit	schoharie grit
scholarlike	giong hoc gia
scholastical	hoc thuat
scholastically	ve mat hoc thuat
scholasticism	chu nghia hoc thuat
scholiast	scholiast
scholiastic	scholiastic
scholiaze	scholiaze
scholical	nguoi sung dao
scholiums	scholiums
scholy	hoc gia
school-teacher	giao vien truong hoc
schoolboy	cau hoc sinh
schoolfellow	ban hoc
schoolgirl	nu sinh
schoolhouse	nha hoc
schoolmaster	hoc truong
schoolmate	ban cung truong
schoolmen	hoc sinh
schoolmistress	nu hieu truong
schoolroom	phong hoc
schoolship	hoc bong
schoolward	di hoc
schooner	schooner
schorl	schorl
schorlaceous	schorlaceous
schorlous	schorlous
schorly	bac hoc
schottische	Nguoi Scotland
schottish	schottish
schreibersite	trang nha van
schwann's sheath	vo boc cua schwann
schwann's white substance	chat mau trang cua schwann
schwanpan	schwanpan
schweitzerkase	Pho mat Thuy Si
schwenkfelder	truong xoay
schwenkfeldian	schwenkfeldian
sciaenoid	sciaenoid
sciagraph	sciagraph
sciamachy	sciamachy
sciatical	dau than kinh toạ
sciatically	ve mat khoa hoc
scientific	thuoc ve khoa hoc
scientist	nha khoa hoc
scilicet	tat nhien roi
scillain	scillain
scillitin	scillitin
scimiter	linh kiem
scincoid	scincoid
scincoidea	scincoidea
scincoidian	scincoidian
sciniph	sciniph
scintillate	long lanh
scintillation	su soi sang
sciography	khoa hoc vien tuong
sciolism	chu nghia kinh di
sciolist	nha khoa hoc kinh di
sciolistic	kinh di
sciomancy	khoa hoc phong thuy
scion	canh ghep
sciopticon	sciopticon
sciot	sciot
sciotheric	khoa hoc than kinh
scious	lau linh
scire facias	de cho anh ta biet
scirrhi	thi tham no
scirrhoid	scirrhoid
scirrhosity	su ky quac
scirrhous	scirrhous
scirrhus	scirrhus
scirrhuses	scirrhuses
scissible	co the cat keo
scissiparity	cat keo
scissors	cay keo
scissors-tailed	keo duoi
scissorsbill	cai keo
scissorstail	cai duoi keo
scissure	vet nut
scitamineous	co nhieu chat dinh duong
sciurine	mat cua
sciuroid	sciuroid
sciuromorpha	sciuromorph
sciurus	sciurus
scizorhinal	scizorhinal
sclaundre	benh vang da
sclavic	sclavic
sclavism	chu nghia sclavism
sclavonian	nguoi sclavonian
sclavonic	sclavonic
sclender	nguoi xay xat
scleragogy	scleragogy
sclerenchyme	sclerenchyma
scleriasis	benh xo cung teo co
sclerobase	sclerobase
sclerodermic	xo cung da
sclerodermous	xo cung bi
sclerogen	sclerogen
scleroid	scleroid
scleroma	scleroma
sclerometer	may do huyet ap ke
scleroskeleton	scleroskeleton
sclerotia	hach nam
sclerotitis	viem xo cung
sclerotium	sclerotium
sclerotome	sclerotome
scobby	scobby
scobiform	Scobiform
scoffingly	che gieu
scolay	scolay
scolded	bi mang
scolder	nguoi mang mo
scole	truong hoc
scoleces	scoleces
scolecite	scolecite
scolecomorpha	scolecomorpha
scolex	Scolex
scoley	Scoley
scoliosis	veo cot song
scolithus	scolithus
scolopacine	scolopacine
scolopendra	scolopendra
scolopendrine	scolopendrine
scolytid	Scolytid
scomber	scomber
scomberoid	scomberoid
scombriformes	scombriformes
scombroid	scombroid
scomfish	scomfish
scomfit	scomfit
scomm	scomm
sconce	den treo tuong
sconced	gan ket
sconcheon	sconcheon
scone	scone
scoop	muong, xuc
scooper	do muc
scoot	chuon di
scoparin	scoparin
scopeloid	scopeloid
scopiform	scopiform
scoppet	scoppet
scops owl	cu scops
scopster	xac dinh pham vi
scopula	pham vi
scopuliped	scopuliped
scopulous	soi moi
scorbute	scorbute
scorbutic	scorbutic
scorbutical	scorbutical
scorbutus	scorbutus
scorce	sua
scorched	chay xem
scorching	thieu dot
scorer	nguoi ghi ban
scoriac	scoriac
scorification	su dinh huong
scorifier	nguoi dinh huong
scoriform	scoriform
scorify	danh gia
scoring	ghi ban
scorious	tinh ranh
scorner	scorner
scorodite	Scorodite
scorpaenoid	scorpaenoid
scorpene	scorpene
scorper	scorper
scorpio	Bo Cap
scot	scot
scot-free	khong co scot
scotal	scotal
scotale	scotale
scotch	ruou Scotch
scotch-hopper	scotch-hopper
scotched	scotched
scotching	scotching
scotchman	scotchman
scotchmen	scotchmen
scoter	nguoi an trom
scoth	Xuat sac
scotia	Scotia
scotist	nguoi theo chu nghia tinh vi
scotograph	ban ghi am
scotoma	u xo cung
scotomy	scotomy
scots	scots
scotticism	chu nghia than kinh
scotticize	scotticize
scottish	nguoi Scotland
scoundrel	ke vo lai
scoundrelism	vo lai
scourage	khuyen can
scourge	tai hoa
scourger	nguoi lung suc
scouring	lung suc
scouse	chuon chuon
scouting	huong dao
scovel	xuc
scrabbed eggs	trung danh vay
scraber	nguoi ngu xuan
scrag-necked	co quai
scragged	bi tray xuoc
scrambler	nguoi tranh gianh
scranched	xay xat
scrannel	scrannel
scrap	sat vun
scrapbook	so luu niem
scrapepenny	scrapepenny
scrappily	xo xac
scrat	scrat
scratch coat	ao khoac xuoc
scratchbrush	ban chai dau
scratcher	nguoi cao
scratching	cao cau
scratchweed	co xuoc
scratchwork	vet xuoc
scratchy	tray xuoc
scrawler	nguoi nguech ngoac
scrawny	gay com
screak	tieng keu reo rat
screaking	tieng keu cot ket
screed	lang nen
screenings	chieu phim
screw	Dinh oc
screw-cutting	cat vit
screw-driver	Cai van vit
screwed	hoi say
screwer	nguoi van vit
scribatious	nguech ngoac
scribbet	bang viet nguech ngoac
scribbler	nguoi viet nguech ngoac
scribism	su viet nguech ngoac
scriggle	viet chung
scrimped	co chu viet
scrimping	viet kich ban
scrimpness	su tho thien
scrimshaw	scrimshaw
scrine	scrine
script	script
scriptorium	scriptorium
scripturalist	nha viet kich ban
scripturally	theo kinh thanh
scripturalness	kinh thanh
scripture	thanh thu
scripturian	nguoi viet kinh sach
scritch	scritch
scrivener	nguoi viet kich ban
scrobicular	scrobicular
scrobiculate	viet nguech ngoac
scrod	scrod
scroddled ware	do dom
scrofula	scrofula
scrofulide	scrofulide
scrog	con ech
scroggy	khinh miet
scrophularia	SCR op bo qua aria
scrophulariaceous	scrophulariaceous
scrotiform	scrotiform
scrotocele	scrotocele
scrotum	biu
scroyle	scroyle
scrubber	may cha san
scrubboard	ban cha
scrubby	co rua
scrummage	su xoc xech
scrunch	nhai
scruou-lize	scruou-lize
scrupler	scrupler
scrupulist	nha dao duc hoc
scrutinizer	nguoi soi xet
scrutinizing	xem xet ky luong
scrutoire	su soi xet
scruze	qua nho
scry	cau co
scud	scud
scudded	xay xam mat may
scudding	scudding
scuffling	xo xat
scug	scug
scull	scull
sculled	sculled
sculler	sculler
sculleries	tac pham dieu khac
scullery	scullery
sculling	sculling
scullion	scullion
scullionly	scullionly
sculptor	nha dieu khac
sculptress	tho dieu khac
sculpturesque	va tac pham dieu khac
sculpturing	dieu khac
scumber	tho sua ong nuoc
scumble	danh lon xon
scumbled	va quet
scummy	do gia
scunner	scunner
scup	scup
scuppaug	chia tay
scupper	scupper
scuppernong	scuppernong
scurfiness	su lai nhai
scurrility	su suy nhuoc
scurrilous	scurrilous
scurrit	chay
scurvy	benh coi
scuta	muc tieu
scutage	scutage
scutal	scutal
scutate	mien toi
scutch grass	co Ha Lan
scutched	danh treo
scutcheon	huy chuong
scutcheoned	scutcheoned
scutcher	tho lan
scutching	scutching
scutella	scutella
scutellate	bo cap
scutellation	su danh van
scutelle	scutelle
scutelliform	scutelliform
scutelliplantar	scutelliplantar
scutellum	lop mang cung
scutibranchia	scutibranchia
scutibranchian	nguoi soi moi
scutibranchiata	scutibranchiata
scutiform	soi xet
scutiger	scutiger
scutiped	do xet
scuttle	scuttle
scuttled	danh dam
scybala	scibala
scye	scye
scylla	scylla
scyllaea	scillaea
scyllarian	scyllarian
scyllite	scyllite
scymetar	scymetar
scypha	Scypha
scyphae	Scyphae
scyphi	scyphi
scyphiform	scyphiform
scyphistoma	scyphistoma
scyphistomae	scyphistomae
scyphistomata	scyphistomata
scyphobranchii	scyphobranchii
scyphomeduse	Scyphomedus
scyphophori	scyphophorus
scyphus	tach
scythed	scythed
scytheman	nguoi cam luoi hai
scythemen	luoi hai
scythestone	scythestone
scythewhet	scythewhet
scythian	nguoi scythian
scytodermata	scytodermata
sdeign	sdeign
se or	se hoac
se ora	Den luc roi
se orita	lam mot cai nia
sea acorn	hai sam
sea adder	nguoi bo sung bien
sea amenone	Hai quy
sea anchor	neo bien
sea ape	la con vuon
sea apple	tao bien
sea arrow	mui ten bien
sea bass	ca vuoc
sea bat	doi bien
sea bear	gau bien
sea beast	con thu bien
sea blite	duoc blit
sea bow	cung bien
sea boy	trai bien
sea breach	vi pham bien
sea bream	ca trap bien
sea butterfly	buom bien
sea cabbage	cai bien
sea canary	chim hoang yen bien
sea captain	thuyen truong
sea card	the bien
sea cat	meo bien
sea catfish	ca tre bien
sea chart	hai do
sea clam	ngao bien
sea cob	beb
sea cocoa	ca cao bien
sea colander	chao bien
sea colewort	cay dua bien
sea compass	la ban bien
sea coot	chim cuoc bien
sea corn	ngo bien
sea crawfish	ca bien
sea crayfish	tom cang bien
sea cucumber	Hai sam
sea dace	dace bien
sea daffodil	hoa thuy tien bien
sea devil	quy bien
sea dog	Hai cau
sea dotterel	gap con gai
sea dove	bien o dau
sea drake	keo bien
sea duck	vit bien
sea eagle	Hai Au
sea eel	la luon
sea egg	trung bien
sea elephant	voi bien
sea fan	bien cua
sea feather	long bien
sea fennel	thi la bien
sea fern	duong xi bien
sea fight	cuoc chien tren bien
sea fir	bien cho
sea flewer	tau bien
sea fowl	ga bien
sea fox	cao bien
sea gauge	may do bien
sea gherkin	sea ​​gherkin
sea ginger	gung bien
sea girkin	nau an bien
sea god	than bien
sea goddess	nu than bien
sea goose	ngong bien
sea gown	ao choang bien
sea grape	rong nho
sea grass	co bien
sea gudgeon	chim bien
sea gull	nhin thay vang
sea hare	tho bien
sea hawk	dieu hau bien
sea heath	cay thach nam
sea hen	ga mai bien
sea hog	heo bien
sea holly	cay o ro bien
sea holm	bien holm
sea horse	ngua bien
sea hulver	la nguoi giau giem
sea jelly	thach bien
sea kale	cai xoan bien
sea king	vua bien
sea laces	day buoc bien
sea lamprey	ca mut da biẻn
sea language	tieng bien
sea lark	be lark
sea lavender	hoa oai huong bien
sea lawyer	luat su bien
sea legs	chan bien
sea lemon	chanh bien
sea leopard	bao bien
sea letter	bien thu
sea lettuce	rau diep bien
sea lily	hoa muong bien
sea lion	su tu bien
sea loach	chach bien
sea mantis	bo ngua bien
sea marge	duoc marge
sea mat	xem do an
sea maw	maw bien
sea mew	tieng keu bien
sea mile	dam bien
sea milkwort	sua bien
sea monk	su bien
sea monster	quai vat bien
sea moss	reu bien
sea mud	bun bien
sea needle	kim bien
sea nettle	cay tam ma bien
sea onion	hanh bien
sea otter	rai ca bien
sea owl	cu bien
sea pad	dem bien
sea partridge	ga go bien
sea pass	vuot bien
sea peach	dao bien
sea pear	le bien
sea perch	ca ro bien
sea pheasant	chim tri bien
sea piet	banh bien
sea pigeon	chim bo cau bien
sea pike	pike bien
sea pincushion	bien pincushion
sea pink	bien hong
sea plover	nguoi yeu bien
sea poacher	ke san trom bien
sea poker	poker bien
sea pool	ho boi bien
sea poppy	cay anh tuc bien
sea porcupine	nhim bien
sea pork	thit lon bien
sea pudding	banh pudding bien
sea purse	vi di bien
sea pye	be pye
sea pyot	bien hat
sea quail	chim cut bien
sea rat	chuot bien
sea raven	qua bien
sea reed	cay say bien
sea risk	rui ro bien
sea robin	cuop bien
sea rocket	ten lua bien
sea room	phong bien
sea salt	muoi bien
sea sandpiper	ca cat bien
sea sandwort	cat bien
sea saurian	tam bien
sea scorpion	bo cap bien
sea scurf	luot song bien
sea serpent	Ran bien
sea slater	ke truot bien
sea slug	sen bien
sea snail	oc bien
sea snipe	ban tia bien
sea spider	nhen bien
sea squirt	muc nuoc bien
sea surgeon	bac si phau thuat bien
sea swallow	en bien
sea tang	sea tang
sea term	han bien
sea thief	ke trom bien
sea thongs	dep di bien
sea titling	bien de
sea toad	coc bien
sea trout	ca hoi bien
sea trumpet	ken bien
sea turn	re bien
sea turtle	rua bien
sea unicorn	ky lan bien
sea urchin	Nhim Bien
sea wall	buc tuong bien
sea whip	roi bien
sea widgeon	goa phu bien
sea willow	lieu bien
sea withwind	bien voi gio
sea wolf	soi bien
sea wood louse	ran bien
sea woodcock	con chim bien
sea wormwood	ngai bien
sea wrack	bao vay bien
sea-bar	bar bien
sea-blubber	bien ca
sea-bordering	giap bien
sea-born	sinh ra o bien
sea-built	xay dung tren bien
sea-ear	tai bien
sea-gait	dang di bien
sea-gate	cua bien
sea-green	bien xanh
sea-island	bien dao
sea-maid	nguoi hau bien
sea-mell	sea-mell
sea-orb	qua cau bien
sea-pen	but bien
sea-walled	co tuong bao quanh bien
seabeard	rau bien
seaboat	thuyen bien
seabord	bang bien
seacoast	seacoast
seagirt	vay bien
seagoing	di bien
seah	seah
seak	bien
seal-brown	hai cau mau nau
sealer	nguoi niem phong
sealing wax	sap niem phong
seamanlike	giong nhu nguoi di bien
seamanship	duong may
seamark	dau bien
seamed	co duong may
seaming	duong noi
sean	sean
seance	len dong
seannachie	ong gia
seaport	cang bien
seapoy	duong bien
seaquake	seaquake
sear	ap chao
searce	searce
search	Tim kiem
searchable	co the tim kiem duoc
searchableness	kha nang tim kiem
searched	da tim kiem
searching	dang tim kiem
searcloth	su tim kiem
searedness	su heo mon
searing	heo ua
seasickness	say song
season	Mua
seasonable	co thoi gian
seasonal	theo mua
seasoner	tho lam bien
seasoning	do gia vi
seasonless	khong mua
seatless	khong co cho ngoi
seave	seave
seavy	nuoc bien
seawan	seawan
seawand	seawand
seaward	huong ra bien
seaware	do di bien
seaweed	rong bien
seawives	nguoi di bien
seaworthiness	kha nang di bien
seaworthy	co the di bien
sebacic	sebacic
sebic	sebic
seborrhea	tang tiet ba nhon
secale	de qua mot ben
secant	duong cat
secerning	bao mat
secle	secle
seclusive	an dat
second-class	Lop thu hai
second-rate	hang hai
second-sight	cai nhin thu hai
second-sighted	nhin thu hai
secondariness	tinh thu hai
secondary	so trung
secondhand	do cu
seconding	biet phai
secondo	dua theo
secretariat	ban thu ky
secretary	Thu ky
secretaryship	thu ky
secrete-metory	cau chuyen bi mat
secreting	tiet ra
secretion	tiet
secretist	nguoi bi mat
secretness	su bi mat
secretory	bai tiet
sectaries	giao phai
sectarism	chu nghia be phai
sectarist	nguoi theo giao phai
sectility	tien nghi
sectionalism	chu nghia phan biet
sectionality	mat cat
sectionalize	chia cat
sectionally	tung phan
sectist	be phai
sectiuncle	tiet dien
sectorial	nganh
secularism	chu nghia the tuc
secularist	nguoi theo chu nghia the tuc
secularize	tuc hoa
secularizing	the tuc hoa
secularness	the tuc
secundation	chung khoan hoa
secundine	thu hai
secundo-geniture	the he thu hai
securely	an toan
secureness	su an toan
securer	nguoi bao mat
securifera	securifera
securipalp	securipalp
securities	chung khoan
security	Bao ve
sedent	ho ngoi
sederunt	ho da ngoi xuong
sedged	co thuoc me
sedimentary	tram tich
sedimentation	su lang dong
seditionary	it van dong
sedlitz	sedlitz
seducer	ke du do
seducing	du do
seduction	su du do
seductively	quyen ru
seductress	nguoi quyen ru
sedulity	su quyen ru
sedulous	sieng nang
sedum	thuy bon thao
seedbox	hop hat giong
seedcake	banh hat
seedless	khong hat
seedling	cay con
seedtime	thoi gian gieo hat
seek-no-further	tim kiem-khong-xa hon
seek-sorrow	tim kiem noi buon
seeled	seeled
seelily	seelily
seeling	seeling
seemed	duong nhu
seemer	nguoi co ve ngoai
seemingly	co ve
seemingness	ve ngoai
seemless	duong nhu khong co
seemlily	co ve dep
seemliness	ve be ngoai
seemly	doan trang
seemlyhed	co ve nhu
seeress	seeress
seerfish	ca moi
seerhand	nguoi tien kien
seership	tien kien
seersucker	seersucker
seerwood	seerwood
seesawing	bap benh
seeth	cai nhin thay
seethe	soi len
seether	noi lien nhau
segar	moi
segment	bo phan
segmented	phan doan
sego	phuoc lanh
segregation	su tach biet
seguestration	su do xet
seidlitz	seidlitz
seigneurial	seigneurial
seigniorage	seigniorage
seignioral	cao nien
seignioralty	cao tuoi
seigniorial	giai cap truong
seigniorize	seigniorize
seigniory	seigniory
seiner	cua anh
seintuary	seintuary
seirfish	ca seirfish
seirospore	seirospore
seisin	Toi da dung
seismal	giam chan tai cho
seismology	dia chan hoc
seismometry	do dia chan
seismoscope	kinh dia chan
seity	seity
seizer	seizer
seizing	nam bat
seizor	Seizo r
seizure	Sai lech
sejein	Jane cao
sejunction	su noi lien
sejungible	sejungible
sekes	sexy
selachian	selachian
selachii	selachii
selachoidei	selachoidei
selachostomi	selachostomi
selaginella	selaginella
selah	selah
selch	selch
selcouth	selcouth
seldem	bang ca trich
seldshewn	seldshewn
selected	da chon
selecting	lua chon
selection	su lua chon
selectmen	nguoi chon
selectness	su chon loc
selenate	selenate
selenecentric	nguoi ban tu do
selenhydric	selenhydric
selenic	selenic
selenide	selenua
seleniferous	giau chat seleniferous
selenio-	selen-
selenite	selente
selenitic	selenitic
selenitical	co tinh chon loc
selenium	selen
seleniuret	seleniuret
seleniureted	seleniureted
selenograph	selenograph
selenographer	nguoi ve selenographer
selenographic	selenographic
selenographical	selenographical
selenographist	selenographist
selenography	selenography
selenology	selenology
selenonium	selenonium
self-abased	tu kieu
self-abasing	tu xoa diu
self-abhorrence	su ghe tom ban than
self-abnegation	tu hanh ha
self-abuse	tu nguoc dai ban than
self-accused	tu buoc toi
self-action	tu hanh dong
self-activity	tu hoat dong
self-admiration	tu nguong mo
self-affairs	tu van
self-affrighted	tu dac
self-aggrandizement	tu lam nang them
self-annihilated	tu tieu diet
self-annihilation	tu huy diet
self-applause	tu vo tay
self-applying	tu nop don
self-approving	tu phe duyet
self-assertion	su tu khang dinh
self-assertive	tu khang dinh
self-assumed	tu cho minh la
self-banished	tu truc xuat
self-begetten	tu sinh ra
self-bern	tu bern
self-cconsistent	tu nhat quan
self-celored	tu mac quan ao
self-centred	tu lam trung tam
self-centring	tu cho minh la trung tam
self-charity	tu thien
self-color	tu mau
self-command	tu chi huy
self-commune	xa tu
self-communicative	tu giao tiep
self-communion	tu hiep thong
self-concern	tu quan tam
self-condemnation	tu len an
self-confident	tu tin
self-conjugate	lien hop tu
self-consciousness	tu y thuc
self-considering	tu xem xet
self-consistency	su tu nhat
self-consuming	tu tieu
self-contained	khep kin
self-contradictory	tu mau thuan
self-control	tu kiem soat
self-convicted	tu ket toi
self-conviction	su tu tin
self-created	tu tao
self-culture	van hoa ban than
self-defensive	tu ve
self-degradation	tu suy thoai
self-delation	su tu huyen hoac
self-delusion	tu ao tuong
self-denying	tu phu nhan
self-depraved	tu doi truy
self-destroyer	ke tu huy diet
self-destruction	tu huy hoai
self-destructive	tu huy hoai ban than
self-determination	quyen tu quyet
self-determining	tu xac dinh
self-devised	tu nghi ra
self-devoted	tan tuy
self-devotement	su cong hien cua ban than
self-devotion	su tan tam
self-devouring	tu nuot
self-diffusive	tu khuech tan
self-discipline	ky luat tu giac
self-distrust	khong tin tuong vao ban than
self-educated	tu hoc
self-elective	tu chon
self-estimation	tu uoc tinh
self-evidence	tu chung minh
self-evident	tu hien nhien
self-exaltation	tu ton cao
self-examination	tu kiem tra
self-existence	su ton tai cua ban than
self-explaining	loi giai thich cua ban than
self-exposure	tu phoi bay
self-fertilized	tu thu tinh
self-glorious	tu vinh quang
self-government	tu tri
self-gratulation	tu chuc mung
self-healing	tu chua benh
self-ignorance	su ngu dot cua ban than
self-ignorant	khong biet gi ve ban than
self-imparting	tu truyen dat
self-important	tu quan trong
self-imposed	tu ap dat
self-imposture	tu lua doi
self-indignation	su phan no cua ban than
self-indulgence	long tu ai
self-indulgent	tu thuong thuc
self-interested	tu loi
self-involution	tu tien hoa
self-justifier	tu bien minh
self-kindled	tu suong
self-knowing	tu biet
self-knowledge	kien thuc ban than
self-life	cuoc song cua ban than
self-love	tu yeu ban than
self-luminous	tu phat sang
self-made	tu lap
self-mettle	khi phach cua ban than
self-motion	tu chuyen dong
self-moving	tu di chuyen
self-murderer	ke tu sat
self-neglecting	tu bo qua
self-one	tu mot minh
self-opinion	y kien ​​cua ban than
self-partiality	tinh tu cao tu dai
self-perplexed	tu boi roi
self-posited	tu cho minh
self-positing	tu tu the
self-possessed	tu so huu
self-possession	so huu ban than
self-praise	tu khen ngoi
self-preservation	tu bao quan
self-propagating	tu tuyen truyen
self-registering	tu dang ky
self-regulative	tu dieu chinh
self-reliance	tu luc
self-reliant	tu chu
self-renunciation	tu tu bo
self-repellency	su tu ti
self-repelling	tu day lui
self-repetition	tu lap lai
self-reproach	an han
self-reproached	tu trach moc
self-reproaching	tu trach moc ban than
self-reproving	tu khien trach
self-reprovingly	tu trach ban than
self-repugnant	su tu trach
self-repulsive	tu chong lai ban than
self-respect	tu trong
self-restraint	tu kiem che
self-reverence	tu ton
self-righteousness	tu cho minh la dung
self-sacrificing	hy sinh ban than
self-satisfied	tu hai long
self-satisfying	tu thoa man
self-seeker	nguoi tu tim kiem
self-seeking	tim kiem ban than
self-slaughter	tu giet mo
self-sufficient	tu tuc
self-sufficing	tu chiu dung
self-suspended	tu dinh chi
self-suspicious	tu nghi ngo
self-taught	Tu hoc
self-tormentor	nguoi tu lam kho minh
self-torture	tu hanh ha ban than
self-trust	Tu tin
self-uned	tu sua chua
self-view	tu xem
self-willedness	tu y chi
self-worship	tu ton tho
self-wrong	tu sai
selfhood	su tu tai
selfishness	tinh vi ky
selfism	chu nghia vi ky
selfist	ich ky
selflessness	vi tha
selfness	long tu trong
selfsame	tu tro chuyen
seljuckian	seljuckian
seljukian	seljukian
selling	ban hang
selters water	hiem khi tuoi nuoc
seltzer water	nuoc Seltzer
seltzo-gene	gen seltzo
selvage	su mua lai
selvaged	chon loc
selvagee	selvagee
selvedged	selvedge
sely	Rau can tay
semaeostomata	semaestomata
semaphore	semaphore
semaphoric	semaphoric
semaphorically	theo ngu nghia
semaphorist	semaphorist
sematology	ngu nghia hoc
sematrope	sematrope
semblance	thanh lich
semble	hinh nhu
sembling	lan man
semeiography	do huyet thanh hoc
semeiology	huyet thanh hoc
semeiotic	semeiotic
semeiotics	semeiotics
semen	tinh dich
semi circumference	nua chu vi
semi crustaceous	ban giap xac
semi pupa	nua duoi tau
semi-	mot nua-
semi-arian	ban arian
semi-arianism	chu nghia ban arian
semi-christianized	nua thien chua hoa
semi-pelagian	ban bo nong
semi-pelagianism	thuyet ban giao phai Polagio
semi-saxon	Semi-Saxon
semiacid	ban axit
semiacidified	ban hoa
semiadherent	ban ket dinh
semiamplexicaul	the semiamplexicaul
semiannually	ban hang nam
semiaxis	semiaxis
semibarbarian	ban barbarian
semibarbaric	nua man ro
semibarbarism	chu nghia ban man ro
semibarbarous	ban da man
semibreve	semibreve
semibull	semibull
semicastrate	chat ban dan
semicentennial	nua nam
semicirque	hinh ban nguyet
semicompact	ban nho gon
semiconscious	ban tin ban nghi
semicope	dau cham phay
semicrystalline	ban tinh the
semicubium	nua phong
semicupium	nua coc
semicylindric	ban hinh tru
semidemiquaver	semidemiquaver
semidetached	Semidetached
semidiameter	ban kinh
semidiaphaneity	tinh ban kinh
semidiatessaron	semidiatessaron
semiditone	semiditone
semidome	semidome
semidouble	ban doi
semifable	truyen ban ngu ngon
semiflexed	ban linh hoat
semifloret	semifloret
semifloscule	ban chi nha khoa
semiflosculous	ban cong khai
semifluid	ban long
semiform	ban dang
semiformed	ban hinh thanh
semiglutin	semigluten
semihistorical	ban lich su
semihoral	ban cho thue
semiimute	semiimute
semiindurated	ban bao hoa
semilapidified	ban hop chat
semilens	semilens
semiligneous	khong dong nghia
semiliquidity	tinh thanh khoan
semilogical	ngu nghia
semilor	semilor
semilunate	semilunate
semilune	semilune
semimetallic	ban kim loai
semimonthly	nua thang
semimute	nhu mot nguoi me
seminality	danh nghia
seminarian	chung sinh
seminarist	tu chung vien
seminary	chung vien
seminated	co kinh nghiem
seminating	lop giao ly
semination	su thong tri
semined	co nghia la
seminose	ban nguyet san
seminude	seminude
seminymph	seminymph
semioccasionally	ban chuyen de
semiofficial	ban chinh thuc
semiopacous	ban co gia tri
semiopal	ban nguyen sinh
semiopaque	ban mo duc
semiorbicular	ban yem khi
semioval	voi semio
semiovate	ban rieng
semioxygenated	ban oxy hoa
semipagan	semipagan
semipalmate	semipalmate
semipalmated	semipalmated
semiparabola	semiparabola
semiped	ban phan
semipedal	ban chan
semipellucid	semipellucid
semipellucidity	tinh ban te bao
semipenniform	semipenniform
semiperspicuous	nua noi tieng
semiplume	semiplume
semiprecious	ban quy
semiproof	ban chong tham
semiquadrate	semiquadrate
semiquartile	ban phan tu
semiquaver	semiquaver
semiquintile	ban ban ngon ngu
semirecondite	ban lanh
semiring	tang can
semisextile	luong tinh
semisolid	ban ran
semisoun	xem xet
semispheroidal	ban cau
semisteel	semisteel
semitangent	semitangent
semite	semite
semiterete	semiterete
semitertian	semitertian
semitism	chu nghia ban nghia
semitonic	ban am
semitransept	ban nguyet
semitransparency	nua trong suot
semitransparent	ban trong suot
semiverticillate	Semverticillate
semivif	semilife
semivitreous	ban trong luong
semivitrification	qua trinh banvitrification
semivitrified	ban xac thuc
semivowel	semivowel
semiweekly	nua tuan
semolella	ke sat nhan
semopermanent	tu ton tai
sempervirent	cay xanh
sempervivum	da tung song
sempiternal	hep lai
sempiterne	mai mai
sempster	sempster
sempstress	sempstress
sempstressy	sempstressy
semster	hoc ky
semuncia	semuncia
senary	senary
senate	Thuong nghi vien
senatorial	thuong nghi si
senatorian	senatorian
senatorious	nghiem trong
senatorship	chuc vu thuong nghi si
senatusconsult	senatusconsult
sendal	sandal
sender	nguoi gui
senecio	senecio
senega	co kho
senegal	senegal
senescent	tuoi gia
seneschal	truong lao
seneschalship	seneschalship
sengreen	sengreen
senile	cho den bay gio
senility	lao suy
seniority	tham nien
seniorize	lao hoa
senna	senna
sennachy	sennachy
sennet	sennet
sennight	sennight
senocular	ong nhom
senonian	senonian
sensate	co ly
sensationalism	chu nghia giat gan
sensationalist	nguoi theo chu nghia giat gan
sensed	cam nhan duoc
senseless	vo tri
sensery	khoai cam
sensibility	kha nang cam thu
sensificatory	thich thu
sensing	cam nhan
sensist	ong cam thay
sensitizer	chat nhay cam
sensitory	cam giac
sensive	tram ngam
sensoria	Sensoria
sensorium	cam bien
sensoriums	cam quan
sensory	giac quan
sensualism	chu nghia goi cam
sensualist	nguoi theo chu nghia goi cam
sensuism	cam tinh
sentenced	bi ket an
sentencing	ket an
sentential	tin cay
sententially	mot cach triu men
sententiarist	nguoi cu tri
sententiary	nguoi trong nom
senteur	huong thom
sentience	su tin tuong
sentiency	su trong nom
sentient	co tri giac
sentiently	mot cach nhe nhang
sentimental	da cam
sentimentalist	nguoi da cam
sentimentalize	tinh cam hoa
sentimentally	tinh cam
sentineled	co linh gac
sentinelled	cu linh
sentisection	su bao ve
sepaled	co la dai
sepalous	co dai hoa
separability	su ngan cach
separation	tach biet
separatism	chu nghia ly khai
separatist	nguoi ly khai
separatistic	ly khai
separatory	dai phan cach
sephen	mau nau
sepias	muc nang
sepic	nau do
sepiment	hat tieu
sepiostare	sepiostare
sepon	Sepon
sepose	mot tu the
seposit	ly than
sepoy	sepoy
seppuku	seppuku
sept	sept
septane	septane
septaria	septaria
september	Thang Chin
septemberer	May tach
septembrist	Tu thang chin
septempartite	Septemparti
septemtrioun	septemtrion
septemvir	septemvir
septemviri	cua thang chin
septemvirs	Septemvirs
septennate	luc bay gio
septentrio	phia Bac
septentrional	Phuong bac
septentrionality	su chia re
septentrionate	ve phia bac
septet	septet
septfoil	septfoil
septi-	sept-
septicaemia	nhiem trung huyet
septicidal	tu hoai
septicity	su tu hoai
septiferous	co mau nau do
septifluous	khong co la
septifolious	rieng biet
septinsular	la dai
septisyllable	co the tach roi
septoic	mau nau do
septuagenarian	septuagenarian
septuagesimal	he thap phan
septuagint	septuagint
septum	vach ngan
septupling	chia tach
sepulchral	dai hoa
sepulchred	co mo hoi
sepulchring	ham mo
sepulture	Mai tang
sequaciousness	tinh tuan tu
sequacity	su tuan tu
sequel	phan tiep theo
sequelae	di chung
sequence	su phoi hop
sequential	tuan tu
sequestering	co lap
sequestral	theo thu tu
sequestrate	thu giu
sequin	sequin
sequoia	sequoia
sequoiene	sequoiene
seraglio	seraglio
serai	cong sa
seralbumen	album bo truyen
serang	tan cong
serape	san vuon
seraph	seraph
seraphic	seraphic
seraphicism	dia chan
seraphim	seraphim
seraphina	seraphina
seraphine	Seraphine
seraphs	seraphs
serapis	Seraphim
seraskier	seraskier
seraskierate	seraskierate
serbonian	nguoi serbonian
serenading	serenading
serenata	da khuc
serenate	serenades
serenity	su thanh than
serfhood	Sarfahad
sergeancy	sergeancy
sergeantship	chuc vu trung si
sergeanty	sergeanty
seriality	thuoc ve huyet thong
seriation	su trung diep
sericin	sericin
sericite	lua la
sericterium	sericterium
sericulture	nghe trong dau nuoi tam
serine	serine
serio-comical	truyen tranh nghiem tuc
seriph	serif
sermocination	thuyet giao
sermocinator	may tao nhiet
sermon	bai giang
sermoneer	sermoneer
sermonet	sermonet
sermonic	nguoi trung gian
sermonical	sermonical
sermonish	thuyet phap
sermonist	nguoi thuyet giao
sermonize	thuyet am
sermonized	co am thanh
sermonizer	nguoi thuyet phap
sermonizing	lam hai long
serolin	Seronil
seron	seron
seroon	serone
serose	serose
serotine	serotine
serotinous	serotonin
serow	son duong
serpent-tongued	ran luoi
serpentaria	serpentaria
serpentiform	serpentiform
serpet	serpet
serpigo	serpigo
serpolet	co xa huong hoang da
serpulae	srepulas
serpulian	serpulian
serpulidan	serpulidan
serpulite	nhung con ran
serr	serr
serranoid	serranoid
serratirostral	serratirostral
serrator	nguoi thuyet phuc
serrature	o khoa
serricorn	serricorn
serried	serried
serrifera	xuong cua
serrirostres	serrirostres
serrulated	co rang cua
serry	serry
serrying	serrying
sertularia	sertularia
sertularian	nguoi nong no
servable	co the phuc vu
servage	che do nong no
serval	tren ria
servaline	ngoai le
servantry	day to
servian	servian
service	Dich vu
servient	se phuc vu
servifor	servifor
servile	dac quyen
servilely	thanh minh
servileness	dac an
serviture	su phuc vu
serye	loat
sesamoid	sesamoid
sesamoidal	sesamoidal
sesban	sesban
sesqui-	sesqui-
sesquialter	mot nua
sesquialtera	mot ruoi
sesquialteral	sesquialteral
sesquialterate	sesquialterate
sesquialterous	sesquialterous
sesquibasic	sesquibasic
sesquiduplicate	sesquiduplicate
sesquioxide	sesquioxide
sesquipedal	sesquipedal
sesquipedalian	sesquipedalian
sesquipedalianism	sesquipedalianism
sesquipedalism	sesquipedalism
sesquiplicate	sesquiplicate
sesquisalt	sesquisalt
sesquisulphide	sesquisulfide
sesquitertial	sesquitertial
sesquitertian	sesquitertian
sesquitertianal	sesquitertianal
sesquitone	sesquitone
sesqyipedality	sesquipedality
sess	sess
sessile	khong cuong
sessile-eyed	mat khong cuong
session	phien hop
sessional	chuyen nghiep
sesspool	sau cuc
sesterce	sextuplet
sestet	sestet
sestine	sestine
set-fair	cong bang
set-stitched	dat-khau
set-to	thiet lap
seta	seta
setaceous	can ba
setae	setae
setback	su lui buoc
setbolt	dat cua hang
setdown	dat xuong
setee	nguoi dat coc
setewale	setewale
setfoil	setfoil
sethen	sethen
sethic	sethic
setiferous	huyet thanh
setiform	setiform
setiger	setiger
setigerous	huyet thong
setiparous	Setiparous
setireme	setireme
setness	toi hom qua
seton	seton
setose	sap dat
setout	dat ra
settee	ghe truong ky
setterwort	setterwort
setting	cai dat
settled	dinh cu
settler	nguoi dinh cu
setulae	setula
setulose	setulose
setwall	buc tuong ngan cach
seven-shooter	bay nguoi ban sung
seven-thirties	bay ba muoi
sevenfold	gap bay lan
sevennight	bay dem
sevenscore	diem manh
seventeen	muoi bay
seventeenth	thu muoi bay
seventhly	thu bay
seventieth	thu bay muoi
seventy	bay muoi
seventy-four	bay muoi tu
severable	co the cat dut
severally	vai phan
severalty	vai chuc
severance	su thoi viec
severe	du doi
severing	cat dut
severity	muc do nghiem trong
sevocation	su dinh doat
sevres blue	sevres xanh lam
sevres ware	sevres do
sewage	nuoc thai
sewellel	sewellel
sewin	sewin
sewing	may va
sewster	seoster
sex-	tinh duc-
sexagenarian	sexagenarian
sexangle	sexangle
sexdigitism	chu nghia gioi tinh
sexed	quan he tinh duc
sexfid	sexfid
sexifid	sexifid
sexisyllabic	goi cam
sexisyllable	tinh duc duoc
sexless	phi gioi tinh
sext	sext
sextain	noi tiep
sextans	sextans
sextant	sextant
sextaries	panh
sextet	sextet
sextetto	sextetto
sexteyn	sexteyn
sextic	dam duc
sextile	gioi tinh
sextillion	Nghin ty ty
sextodecimos	ngay muoi sau
sextolet	sextolet
sexton	sexton
sextoness	sextoness
sextonry	sextonry
sextonship	sextonship
sextos	phan sau
sextry	sextry
sexualist	nguoi theo chu nghia tinh duc
sexualize	tinh duc hoa
sey	sey
seyh	sheikh
seynd	goi la
seynt	St
sfumato	sac thai
sgraffito	graffito
shackly	cum
shad	shad
shad-spirit	shad-linh
shad-waiter	nguoi phuc vu shad
shadbird	shadbird
shadd	shadd
shaddock	shaddock
shaded	bong mo
shadeless	khong che chan
shader	nguoi do bong
shading	bong ram
shadoof	Shadoof
shadow	bong
shadowless	khong bong
shadowy	vong linh
shadrach	shadrach
shaffler	schaeffler
shafiite	Shafi'is
shafted	co truc
shaftman	tho truc
shaftment	su giam giu
shag	long xu
shag-haired	toc xu
shag-rag	giai dieu shag
shagebush	shagebush
shagged	xieu veo
shagging	cheo leo
shaggy	xu xi
shagreen	shagreen
shagreened	shagreened
shah	shah
shahin	Co vua
shaik	shaik
shakedown	shakedown
shaker	may lac
shakeress	lac
shakerism	chu nghia rung chuyen
shakespearean	shakespearean
shale	da phien set
shallop	he tay
shallot	cu he
shallow	Nong can
shallow-bodied	than nong
shallow-brained	dau oc nong can
shallow-waisted	eo can
shallowness	nong can
shalm	thanh vinh
shalt	shalt
shama	shama
shamanic	shamanic
shamanist	thay cung
shameful	dang xau ho
shameless	khong biet xau ho
shamer	shamer
shammed	gia tao
shamming	xau ho
shamois	shamois
shamoy	Shamoy
shampooer	dau goi dau
shampooing	goi dau
shamrock	cay xa truc thao
shan't	khong nen
shandrydan	shandrydan
shandygaff	shandygaff
shanghai	thuong hai
shanghaied	shanghaied
shanghaiing	shanghaiing
shankbeer	shankbeer
shanked	shanked
shanker	tho cao rau
shannies	shannies
shanny	shanny
shanties	shanties
shanty	toi tan
shaped	co hinh dang
shapeliness	su run ray
shapely	dang nguoi
shaper	nguoi dinh hinh
shaping	dinh hinh
shapoo	shapoo
shard-borne	manh vo sinh ra
shardy	manh vo
share	dang lai
sharebeam	nhom chia se
sharebroker	moi gioi chia se
shared	da chia se
sharer	nguoi chia se
sharing	chia se
sharked	sac nhon
sharker	nguoi mai giua
sharking	Mai giua
sharp	nhon
sharp-set	thiet lap sac net
sharp-witted	nhay ben
sharper	sac net hon
sharpie	sac net
sharpness	sac ben
sharpshooting	chup anh sac net
sharptail	Sharptail
shash	shash
shaster	nguoi cao rau
shastra	shastra
shathmont	shathmont
shatter-brained	vo nao
shatter-pated	tan vo
shattered	tan tanh
shattering	vo tan tanh
shattery	vo vun
shaver	may cao rau
shaving	cao rau
shawnees	khan choang
shay	shay
she	co ay
shea tree	cay shea
sheading	sheading
sheaf	bo la
sheafy	sheafy
shear	su cat
shearbill	rau ngo ri
sheard	nghe noi
shearer	shearer
shearing	xen long
shearling	shearling
shearman	shearman
shearmen	shearmen
shearn	shearn
shears	keo cat
sheartail	shertle
shearwater	shearwater
sheatfish	ca mang
sheather	cay thach thao
sheathfish	ca be
sheathy	sheathy
sheave	roc
sheaved	sheaved
sheaves	sheaves
shebander	nguoi bo di
shebang	shebang
shebeen	co duoc
shechinah	shechinah
shecklaton	shecklaton
shedder	nguoi do vo
shedding	rung long
sheeling	lot vo
sheely	sheely
sheen	ong anh
sheenly	sheenly
sheeny	SHINee
sheep-faced	mat cuu
sheep-shearing	xen long cuu
sheepback	lung cuu
sheepcote	long cuu
sheepfold	khan long cuu
sheephook	vong quay cuu
sheeprack	con cuu
sheepshead	dau cuu
sheepskin	da cuu
sheepy	cuc can
sheered	sheered
sheering	sheering
sheerly	tuyet doi
sheerwater	sheerwater
sheet anchor	tam neo
sheet cable	cap tam
sheet chain	chuoi tam
sheetful	nhieu to
sheetfuls	to giay
sheeting	tam trai
sheik	sheik
shekinah	shekinah
sheld	sheld
sheldafle	sheldafle
sheldaple	sheldaple
sheldfowl	sheldfowl
sheldrake	sheldrake
shelduck	shelduck
shelfa	cai ke
shell-lac	shell-lac
shellac	shellac
shellapple	shellapple
shelled	co vo
shellfish	dong vat co vo
shelling	phao kich
shelter	an nup
sheltering	che cho
shelterless	khong noi nuong tua
shelved	xep lai
shelves	nhung cai ke
shelving	gia do
shelvy	noi tru an
shemite	cac ke hoach
shemitic	shemitic
shemitish	shemitish
shemitism	chu nghia tuyet doi
shending	Phe duyet
shendship	tien tai san
shent	shent
sheol	sheol
shepen	shepen
shepherded	chan dat
shepherdias	shepherdias
shepherdism	chu nghia chan cuu
shepherdly	chan cuu
shepster	shepster
sherbet	sherbet
sherd	sherd
shereef	shereef
sheriat	Shariah
sherif	sherif
sheriffship	sheriffship
sheriffwick	sheriffwick
shern	de ban
sherris	sherris
sherryvallies	sherryvallies
shet	Chet tiet
shete	shete
sheth	sheth
shetland pony	ngua shetland
shette	shette
shew	shew
shewbread	shewbread
shewel	shewel
shewer	shewer
shewn	xe thit
shiah	Shia
shibboleth	lam lung tung
shie	shee
shield-bearer	nguoi mang khien
shielddrake	la chan
shielded	duoc che chan
shielding	che chan
shieldless	khong co khien
shifter	nguoi dich chuyen
shifting	dich chuyen
shiite	cai co
shilf	quy su
shilfa	shilfa
shill	co moi
shill-i-shall-i	shill-i-would-i
shillalah	shillalah
shillelah	shillelagh
shilling	shilling
shilly-shally	shilly-shally
shiloh	shiloh
shily	Chile
shim	mieng chem
shin	ong chan
shindies	shindies
shindy	hop thoi trang
shiness	su sang sua
shingled	benh gioi leo
shingler	van lop
shingling	gioi leo
shinhopple	shinhopple
shiningness	su toa sang
shinney	shinney
shinplaster	shinplaster
shintiism	shintiism
shinto	shinto
shintoist	than dao
shinty	shinty
shiny	sang bong
ship-rigged	tau gian lan
shipboard	van tau
shipbuilding	dong tau
shipful	van chuyen nhieu
shipfuls	tau cho hang
shipless	khong tau
shipload	tai trong tau
shipman	nguoi dong tau
shipmate	ban cung tau
shipment	chuyen hang
shipowner	chu tau
shippen	shippen
shipper	nguoi giao hang
shipping	Dang chuyen hang
shippon	Cai duoi
shipshape	hinh tau
shipworm	sau tau
shipwreck	su chim tau
shipwrecking	dam tau
shipwright	tho dong tau
shipyard	xuong dong tau
shiraz	shiraz
shire	shire
shirker	Shirker
shirl	shirl
shirley	shirley
shirted	ao so mi
shittah	Toi biet h
shittah tree	cay shittah
shittim wood	go shittim
shittleness	su nho nhen
shoaliness	bai can
shoaly	shoaly
shoat	gie rach
shock-head	dau choang vang
shockdog	cho giat
shocked	bi soc
shocking	gay soc
shod	shod
shoddy	kem chat luong
shoddyism	chu nghia kem chat luong
shode	cac cuoc bieu tinh
shoe	giay
shoebill	giay dong giay
shoeblack	giay den
shoehorn	nguoi danh giay
shoeing-horn	danh giay
shoemaker	tho dong giay
shoemaking	dong giay
shoer	nguoi mua sam
shoes	doi giay
shogun	tuong quan
shogunate	Mac phu
shola	shola
shole	xo giay
shone	toa sang
shooi	shoo
shooting	chup
shop	cua tiem
shopgirl	co ban hang
shoplifter	nguoi an cap do trong cua hang
shoplike	giong nhu cua hang
shopper	nguoi mua hang
shopping	mua do
shopwalker	nguoi di mua sam
shopwomen	phu nu ban hang
shopworn	shopworn
shorage	shorage
shoreless	khong bo ben
shoreling	duong bo
shorer	cua thanh pho
shorl	Shoral
short	ngan
short-breathed	tho gap
short-circuit	ngan mach
short-circuiting	doan mach
short-handed	ban tay ngan
short-jointed	noi ngan
short-lived	ton tai trong thoi gian ngan
short-spoken	noi ngan gon
short-waisted	eo ngan
short-winded	ngan ngui
short-wited	day ngan
shortage	su thieu
shortcake	banh nuong nho
shortclothes	quan ao ngan
shortcoming	su thieu sot
shortener	nguoi rut ngan
shortening	su lam ngan lai
shorthand	toc ky
shorthead	dau ngan
shorthorn	shorthorn
shortly	trong thoi gian ngan
shortness	su ngan ngui
shortsighted	thien can
shortwing	ngan han
shory	shory
shoshones	o day va o do
shot-clog	cu tac nghen
shot-proof	chong ban
shotten	mang no tren lung cua ban
shotting	Sattyanga
shough	mac du
shoulder-shotten	ban vao vai
shouldered	co vai
shouldering	mua sam
shove	xo
shoveboard	van xo
shovegroat	chauvegroat
shovel-nosed	mui xeng
shovelard	cai xeng
shovelboard	van xeng
shoveler	nguoi xeng
shovelhead	dau xeng
shovelnose	xeng
shoving	xo day
showbread	showbread
showed	cho thay
shower	voi hoa sen
showerful	tam
showering	tam voi hoa sen
showerless	khong tam
showery	noi trung bay
showiness	su pho truong
showmen	nguoi trinh dien
shown	cho xem
showroom	showroom
showy	sac so
shrag	Nhun vai
shragger	shragger
shram	vet seo
shrap	nguyen rua
shrapnel	manh dan
shredcook	shredcook
shredded	xe nho
shreddy	xe vun
shredless	khong vun
shrewmouse	chuot chu
shriek	tham du
shrievalty	tieng keu vang
shrieve	thet choi tai
shrilled	reo rat
shrimper	nguoi danh tom
shrine	dien tho
shrinkage	su co rut
shrinker	may thu nho
shrinking	co lai
shrinkingly	co rut lai
shrived	thu nho
shrivelling	co rut
shriver	rum ro
shriving	teo top
shrouding	kham liem
shroudy	vai liem
shrove	Shrove
shrovetide	Shrovetide
shroving	liem
shrubbery	cay dau
shrubless	khong co cay bui
shruff	coc can
shrugging	nhun vai
shrunken	teo lai
shuck	xe toac
shucked	bi xe
shucker	shucker
shude	vua qua
shufflecap	shufflecap
shunned	xa lanh
shunning	lang tranh
shunt	shunt
shunted	lam lo
shunter	shunter
shunting	shunting
shutter	man trap
shuttle	dua don
shuttlecock	da cau
shuttlecork	xe con thoi
shuttlewise	con thoi
shwan-pan	shwan-pan
shying	ngai ngung
shyly	ben len
shyster	nguoi nhut nhat
si quis	neu ai do
sialogogue	sialogogue
siamang	Siamang
siamese	xiem
siberian	nguoi siberia
sibilance	sibilance
sibilancy	sibilancy
sibilant	sibilant
sibilate	ban rit
sibilation	sibilation
sibilatory	sibilatory
sibilous	sibilous
sibyl	sibyl
sibylist	sibylist
sibylline	sibylline
sic	sic
sicamore	sicamore
sicca	kho can
siccate	het
siccation	siccation
siccative	siccative
siccific	sicific
siccity	siccity
sich	chinh no
sicilian	nguoi sicilian
sicilienne	Sicilian
sick-brained	dau oc om yeu
sicker	om hon
sickerly	om yeu hon
sickleman	nguoi cam liem
sickler	cai liem
sicklewort	luoi liem
sickness	benh tat
sicle	shekel
sida	giong
siddow	siddow
side-taking	lay phu
side-wheel	banh xe phu
sidebone	xuong suon
sided	dung ve phia
sidehill	suon doc
sidepiece	manh ben
sideration	canh ben
sidereous	lao toet
siderographic	siderographic
siderographical	siderographical
siderographist	nha nong hoc phu
siderography	bien ban
siderolite	cac cuon giay
sideromancy	su phu hoa
sideroscope	kinh can
siderosis	xo cung
siderostat	siderostat
sideroxylon	sideroxylon
sidesaddle	phia yen
sidesmen	nguoi ben canh
sideways	mot ben
sidewinder	nguoi di ngang
sidewise	nghieng sang mot ben
sidle	chung toi da an
sidled	sang mot ben
sidling	siding
siege	bao vay
siegework	chien cong
siemens-martin process	quy trinh siemens-martin
sienite	nhung cai mau xanh
sienitic	nguoi bao vay
siennese	sienna
sierra	sierra
sifac	benh phat ban
sifflement	rit len
sifilet	syphlet
sifted	sang
sifter	cai ray
sifting	sang loc
sigaultian	sigaultian
sight-hole	lo ngam
sight-shot	ngam ban
sightful	canh quan
sighting	su nhin thay
sightsman	nguoi ngam canh
sightsmen	nguoi tham quan
sigilla	con dau
sigillarid	sigillarid
sigillum	niem phong
sigma	sigma
sigmodont	sigmodont
sigmoid	sigmoid
sigmoidal	sigmoidal
signable	co the ky duoc
signaled	ra hieu
signality	tin hieu
signally	co tin hieu
signalman	nguoi bao hieu
signalment	bao hieu
signation	su ky ten
signature	Chu ky
signed	da ky
signer	nguoi ky ten
signet	bang hieu
signeted	ky ten
signifer	nguoi mang tieu chuan
significate	Y nghia
significator	y nghia
significavit	anh ay da ky
signing	ky ket
signior	manh me hon
signiorize	bieu thi
signiorship	chuc vu cao cap
signor	Ong
signora	quy ba
signore	Dan ong
signorina	Bo lo
signpost	bien chi dan
sikhs	nguoi sikh
silage	u chua
sile	phia sau
silentiary	silentiary
silently	tham lang
silesia	silesia
silesian	silesian
silex	da lua
silhouette	hinh bong
silicate	silicat
silicated	silicated
silicea	silicea
silicic	silicic
silicicalcareous	silicicalcareous
silicide	silicide
silicified	silic hoa
silicify	silicify
silicifying	lam bac hoa
silicioidea	silicioidea
silicispongiae	bot bien silica
silicited	tron lan
siliciureted	siliciureted
silicle	silicle
silico-	silico-
silicofluoric	silicofluoric
silicofluoride	silicofluoride
silicoidea	silicoidea
silicotungstic	Den an cong ty Oh Tun de xuat
silicula	silicon
silicule	silica
siliculose	benh bui phoi silic
siliginose	siliginose
siling	tran nha
siliqua	siliqua
siliquae	vo qua
siliquosa	silic
siliquous	co chat deo
siliqyiform	siliqyiform
silk	lua
silkensides	silkensides
silkmen	tho lua
silkness	su lua la
silkweed	to tam
silkworm	con tam
silky	muot
sillabub	sillabub
siller	tro bui
sillimanite	sillimanite
silliness	Phan ben duoi
sillock	sillock
sillon	cau
silly	ngoc nghech
sillyhow	ngo ngan
silo	silo
silting	u bac
silty	phu sa
silurian	silurian
siluridan	Silurian
silva	silva
silvan	silvan
silvate	silvate
silver	mau bac
silver-gray	xam bac
silverbill	giay bac
silverfin	vay bac
silverfish	ca bac
silverized	trang bac
silverizing	lam bac
silverless	khong bac
silvern	silvern
silversides	silversides
silversmith	tho bac
silverware	do bac
silviculture	lam sinh
simar	simar
simarre	simarre
simblot	simblot
simia	hoa hoc
simial	simial
simian	simian
similiter	Tuong tu
similitudinary	tuong tu
similor	shimmy
simmer	ninh
simmered	dun soi
simmering	soi suc
simnel	Giam ly
simoniac	simoniac
simoniacal	simoniacal
simonial	simonial
simonian	simonian
simonious	Nguoi Simonians
simoom	simoom
simoon	Simon
simous	simous
simpai	cai vong
simperer	nguoi don gian
simpering	gian luoc
simple-minded	dau oc don gian
simpler	don gian hon
simpleton	simpleton
simplification	su don gian hoa
simplified	gian the
simplifying	don gian hoa
simplity	su don gian
simply	don gian
simulacher	nguoi mo phong
simulachre	simulachre
simulacrum	simulacrum
simulator	gia lap
simulatory	mo phong
simultaneous	dong thoi
sinaic	sinaic
sinaitic	sinaitic
sinalbin	sinalbin
sinamine	sinamine
sinapate	bat kip
sinapic	sinapic
sinapine	sinapine
sinapisin	mu tac
sinapism	chu nghia sinapism
sinapoleic	luong cuc
sinapoline	sinapoline
sincaline	sincaline
sincerely	Tran trong
sincipital	xuong cham
sinciput	sinciput
sindon	sindon
sine	cua ho
sinecural	sinecural
sinecure	sinecure
sinecurism	sinecurism
sinecurist	nguoi theo thuyet toi loi
sinew	day gan
sinewing	sinewing
sinewless	khong co gan
sing-sing	hat hat
singe	singe
singeing	hat
singer	ca si
singeress	singeress
singingly	ca hat
single-acting	dien mot minh
single-breasted	mot ben nguc
single-foot	chan don
single-handed	mot tay
single-hearted	mot long
single-minded	duy tam
singleness	su doc than
singlet	singlet
singleton	singleton
singsong	hat bai hat
singular	so it
singularist	nguoi doc than
singularity	diem ky di
singularize	doc than
singultus	nac cut
sinigrin	sinigrin
sinister-handed	tay nham hiem
sinistrad	sinistrad
sinistrality	su nham hiem
sinistrin	ke doc ac
sinistrorse	thuan tay trai
sinistrous	dong pham
sinistrously	nham hiem
sink	bon rua
sinker	nguoi danh chim
sinking	ha xuong
sinless	vo toi
sinner	Nguoi pham toi
sinneress	nu toi nhan
sinnet	tam tri
sinological	sino logic
sinologist	bac si sinologist
sinologue	sinologue
sinology	sinology
sinoper	sinoper
sinopis	sinopsis
sinopite	cac bo
sinque	va ke tu khi
sinter	thieu ket
sinto	toi cam thay
sintoc	sintoc
sintoism	chu nghia sinto
sintoist	sintoist
sintu	chung ta la con nguoi
sinuate	danh chim
sinuating	pham toi
sinuses	xoang
sinusoidal	hinh sin
siogoon	siogoon
siogoonate	siogoonate
sioux	sioux
sip	mot hop
sipage	sipage
siphoid	siphoid
siphonage	siphonage
siphonal	siphonal
siphonarid	siphonars
siphonata	siphonta
siphonate	siphonate
siphonet	siphonet
siphonia	siphonia
siphoniata	bon rut
siphonic	siphonic
siphonifer	siphonifer
siphonium	xi phong
siphonobranchiata	siphonobranchiata
siphonobranchiate	siphonobranchiate
siphonoglyphe	siphonoglyph
siphonophora	siphonophora
siphonophore	siphonophore
siphonopoda	siphonopoda
siphonostomata	siphonostomata
siphonostomatous	siphonostomatous
siphonostome	siphonostome
siphorhinal	siphorhinal
siphorhinian	siphorhinian
siphuncle	Di nao
siphuncled	siphuncled
siphuncular	co giac quan
siphunculated	siphunculated
sipid	tung ngum
sipper	sipper
sipple	sipple
sipunculoid	siroculoid
sipunculoidea	siroculoidea
sipy	phat ban
sir	quy ngai
siraskier	siraskier
siraskierate	siraskierate
sirbonian	sirbonian
sircar	sircar
sire	sire
sired	giong duc
siredon	siredon
sirenia	coi bao dong
sirenian	nguoi sirenian
sirenical	sirenical
sirenize	sirenation
siriasis	benh siriasis
siring	Siring
sirius	sirius
sirkeer	sireer
sirname	sirname
siroc	siroc
sirocco	sirocco
siroccos	siroccos
sirrah	Tieu su
siruped	siruped
sisal grass	co sisal
sisal hemp	cay gai dau sisal
siscowet	siscowet
sise	van hanh
sisel	noi bo
siserara	siserara
siserary	su khon kho
siskin	siskin
sismometer	may do dia chan
siss	du kich
sissoo	sissoo
sister-in-law	chị dau
sisterly	tinh chi em
sisters-in-law	chi dau
sistine	sistine
sistren	Sistren
sistrum	Sistrum
sisyphean	Sisyphean
sisyphus	sisyphus
sitfast	ngoi nhanh
sith	sith
sithed	ngoi bet
sitheman	chung toi tin tuong
sithen	chung toi da noi
sithence	chung toi da mua
sithens	sithens
siththen	Sithane
sitology	sitology
sitophobia	chung so sitophobia
sittine	tinh huong
situate	Toa lac
situation	tinh hinh
sitz bath	ngoi tam
siva	siva
sivan	sivan
sivatherium	sivatherium
sivvens	sivvens
siwin	may
six-footer	sau chan trang
six-shooter	sung ban sau phat
sixfold	gap sau lan
sixpence	sau phan tram
sixpences	sau tang
sixpenny	sixpenny
sixscore	sau diem
sixteen	muoi sau
sixteenmo	muoi sau thang
sixteenmos	muoi sau trieu
sixteenth	thu muoi sau
sixthly	thu sau
sixtieth	thu sau muoi
sixty	sau muoi
sixty-fourth	sau muoi tu
sizable	kha lon
sizar	Caesar
sizarship	sizarship
sized	co kich thuoc
sizel	kich thuoc L
sizer	sizer
siziness	hoi lon
sizing	dinh co
sizy	sizy
sizzle	Xong khoi
sizzled	keu xeo xeo
sizzling	xeo xeo
skaddon	skaddon
skag	truc
skainsmate	ban truot tuyet
skaith	Sakait
skald	Hoi
skaldic	skaldic
skaling	mo rong quy mo
skare	dam dong
skated	da truot bang
skater	van dong vien truot bang
skedaddle	chay tan loan
skeet	cai xien
skelder	mang mo
skeldrake	mang rong
skeletonize	hoa xuong
skeletonized	xuong hoa
skeletonizing	lam xuong
skelly	skelly
skelter	skelter
skep	tao ra
skepticism	su hoai nghi
skepticize	hoai nghi
skerry	skerry
sketchbook	so phac thao
sketcher	ban phac thao
sketching	phac thao
sketchy	so sai
skewed	lech
skewer	xien que
skiddaw	skiddaw
skidpan	skidpan
skieldrake	khien rong
skiey	skiey
skiff	skiff
skiffed	lac dac
skilder	hoa si
skill-less	thieu ky nang
skillet	chao ran
skilligalee	ky nang
skilts	ly hon
skilty	cot
skim	hot bot
skimble-scamble	skimble-scamble
skimitry	scimitrius
skimmer	skimmer
skimmerton	skimmerton
skimmingly	luot qua
skimmington	skimmington
skimping	an mac ho hang
skin	lan da
skinch	skinch
skinflint	da lua da
skink	than lan bong
skinker	giam bong
skinking	Quyen gop
skinless	khong co da
skinner	nguoi lot da
skinniness	da san sui
skinning	lot da
skipjack	con van
skipper	doi truong
skirlcock	skirlcock
skirlcrake	skirlcrake
skirmish	cuoc giao tranh
skirmishing	giao tranh
skirr	skirr
skirret	long chon
skirrhus	skirrhus
skirting	chan vay
skit	tieu pham
skittle	tro dua
skittle-dog	skittle-dog
skittles	skitiling
skitty	tieu xao
skiver	dia
sklere	sclere
skolecite	trich dan truong hoc
skonce	Mat troi
skorodite	ban se som
skout	trinh sat
skowitz	skowitz
skrimmage	kich ban
skrite	an giau
skua	skua
skulk	skulk
skullfish	ca dau lau
skulpin	chot vo
skun	toi co the
skunk	chon hoi
skunkball	skunkball
skunkhead	dau troc
skunkish	con chon hoi
skunkweed	cay co roi ngua
skurry	nhon nhao
skute	pho mat
skutterudite	ngay ban
sky-blue	troi xanh
sky-high	troi cao
skye terrier	skye terrier
skyey	giay truot bang
skying	truot bang
skylark	tam may
skylarking	skylarking
skylight	gieng troi
skyward	len troi
slabbered	slabbered
slabbery	cai yem
slabbiness	su nhao nhoet
slade	slade
slaggy	xi
slaie	phien
slaked	bi danh truot
slakeless	khong truot
slakin	chung xuong
slamkin	Mong ban duoc thanh than
slammerkin	nguoi dong sam
slamming	dong sam lai
slanderous	vu khong
slang-whanger	slang-whanger
slangy	tieng long
slapdash	tat nuoc
slapeface	mat no le
slapped	bi tat
slapping	tat
slash	gach cheo
slash pine	chem thong
slashed	bi chem
slate-color	mau da phien
slate-gray	phien da xam
slated	du kien
slater	slater
slating	da phien
slatt	slat
slatter	slatter
slattern	slattern
slatterpouch	slatterpouch
slaughter	su tan sat
slaughterer	nguoi giet mo
slaughterhouse	lo mo
slaughtering	giet mo
slaughtermen	tho giet mo
slaughterous	tan sat
slav	slav
slaveholder	chu no le
slaveholding	giam giu no le
slavery	che do no le
slavey	no le
slavic	tieng slavic
slaving	lam no le
slavism	su phan biet doi xu
slavocracy	che do an choi sa doa
slavonian	nguoi slavonian
slavonic	slavonic
slavophil	slavophil
slavophile	slavophile
slawen	slavs
slayer	ke giet nguoi
slaying	giet nguoi
sleaziness	su nhech nhac
sledding	truot van
sleeking	Saliking
sleep-at-noon	ngu trua
sleep-charged	tinh phi cho giac ngu
sleeper	nguoi ngu nuong
sleeping	dang ngu
sleepless	chung mat ngu
sleepwaker	nguoi ngu
sleepyhead	buon ngu
sleet	mua da
sleetch	ve tay
sleeted	co mai che
sleeting	mua tuyet
sleeved	tay
sleevefish	ca tay ao
sleevehand	tay ao
sleeveless	khong tay
sleeving	lam tron
sleigh	xe truot tuyet
slepez	slpez
slewth	lam viec
slicer	may cat lat
slicken	Sliken
slickens	lat cat
slickensides	cac mat cat
slicking	cat lat
slickness	bong bay
slidden	su hao mon
slidderly	mac noi tru an
slidegroat	slidegroat
slider	thanh truot
slidometer	may do do truot
slight	manh de
slighten	lam nhe
slighter	nhe hon
slighting	truot nga
slightly	khinh bi
slightness	su nhe nhang
slimily	chat nhon
slimy	nhay nhua
sling	treo len
slinger	slinger
slink	linh di
slinky	long ngong
slipboard	Tam bia mong
slipcoat cheese	pho mat ao khoac
slipes	mai giua
slipknot	slipknot
slipperily	truot dai
slipperwort	dep le
slippiness	su tron truot
slippy	tron truot
slipshod	slipshod
slipshoe	giay truot
slipskin	da tron
slipslop	slipslop
slipstring	day truot
slipthrift	truot chan
slish	slish
slit-shell	rach vo
slitting	rach
slive	man
sliver	Bac
slivered	manh mai
sloakan	tung kinh
slogan	phuong cham
sloo	sloo
sloop	sloop
slopewise	su luom thuom
sloppy	luom thuom
slopshop	cua hang ban quan ao
slopwork	lam viec cau tha
slopy	slops
sloshy	xau
sloth	Su luoi bieng
slothhound	slothhound
slotted	co ranh
slotting	khia
sloughed	lup xup
sloughing	bong troc
sloven	Nguoi Slovenia
slow-witted	cham hieu
slowback	quay cham lai
slowhound	cho san cham
slowing	lam cham
slowly	cham rai
slowness	su cham chap
slows	cham lai
slowworm	sau cham
slubber	slubber
slubberdegullion	slubberdegullion
slubbering	su luoi bieng
sludge	bun
sludger	sludger
sludy	sludy
slue	slue
slug-horn	sen-sung
slugabed	slugabed
sluggard	sluggard
sluggardize	sluggardize
slugged	bi sen
slugger	slugger
slugs	sen
slugworm	con sen
sluice	cong
sluiceway	cong ranh
sluicing	sluicing
sluicy	co mui tanh
sluing	chem
slumber	giac ngu
slumbered	luoi bieng
slumberer	nguoi luoi bieng
slumberless	khong ngu
slumberous	lam li
slumbrous	ue oai
slumming	khu o chuot
slumped	tut doc
slumping	sut giam
slumpy	sut sui
slurring	noi lam nham
slush	tram mac
slushing	do mat
slushy	nhao nhoet
slutch	nguoi lat
slutchy	di diem
sluthhound	sluthhound
sluttish	dong duoi cung
slyboots	slyboots
slyness	ranh manh
slype	slype
smallclothes	quan ao nho
smallish	hoi nho
smallsword	thanh kiem nho
smally	am tham
smalt	chat hep
smalt-blue	xanh lam hep
smaltite	thanh ly khoan cua
smaragdine	smaragdine
smaragdite	ngoc luc bao
smarten	tang gia
smartly	thong minh
smartweed	cay thong minh
smashed	dap tan
smasher	tho dap
smashing	dap vo
smattering	tieng keu lach cach
smegma	smegma
smell-feast	bua tiec mui
smelling	ngui
smelt	co mui
smelter	lo luyen
smeltery	lo luyen kim
smeltie	tan chay
smelting	nau chay
smerky	cay van sam
smerlin	smerlin
smickering	xu ninh
smicket	ke ninh hot
smiddy	hoi ham
smift	smift
smilacin	smilacin
smilax	smilax
smilingness	nu cuoi
smilodon	smilodon
smilt	mim cuoi
sminthurid	sminthurid
smirked	cuoi deu
smirkingly	nhech mep
smirky	giay nham
smit	smit
smiter	ne tranh
smither	smither
smithereens	smithereens
smithery	smithery
smithsonian	smithsonian
smithsonite	smithsonite
smithy	lo ren
smiting	su khieu khich
smitt	su nhiem trung
smitten	smitten
smittle	smittle
smock	ao khoac
smock frock	vay yem
smock-faced	mat ao khoac
smoke-dry	khoi kho
smoked	hun khoi
smokehouse	nha khoi
smokeless	khong khoi
smoker	nguoi hut thuoc
smokiness	khoi thuoc
smoking	hut thuoc
smolt	smolt
smooch	nu hon
smooth-chinned	cam lem
smooth-spoken	noi tron tru
smoothbore	tam trang buon chan
smoother	muot ma hon
smoothing	lam min
smoothness	em ai
smore	hoi hon
smorsato	chan ngat
smorzando	giam xoc
smoterlich	Smoterlich
smother	suong khoi
smothered	bi ngat
smothering	lam ngat tho
smothery	co khoi
smouch	smouch
smouldered	nung chay
smouldering	am i
smudging	lem luoc
smugging	su kho khao
smuggler	nguoi buon lau
smugness	tu man
smutch	tho ren
smutched	boi nho
smutchin	smutchin
smutty	nho mon
smyrniot	smyrniot
snack	bua an nhe
snacket	cuoc tro chuyen
snacot	snacot
snag	snag
snagging	vung trom
snail	oc sen
snail-like	giong nhu oc sen
snail-paced	co toc do nhu oc sen
snailfish	ca oc
snake's-head	dau ran
snake's-tongue	luoi ran
snakefish	ca ran
snakehead	ca loc
snakeneck	con ran
snakeroot	ran Root
snakestone	da cuoi
snakeweed	ran moi
snakewood	cay ran
snaking	an vung
snaky	do an nhe
snapdragon	snapdragon
snape	snape
snaphead	snaphead
snapped	bi gay
snapping	chup anh
snappish	hay gay
snapsack	cai cap
snaring	mac bay
snarl	tieng gam gu
snarler	nguoi lam bam
snarling	gam gu
snatch block	chop lay khoi
snatched	bi giat
snatching	chop giat
snattock	snattock
sneak-cup	coc len
sneap	bung tay
sneb	quay len
sneck	danh len
sned	xien
sneerer	ke nhao bang
sneerful	gieu cot
sneezeweed	hat xi hoi
sneezewood	do an vat
sneezewort	hat hoi
sneezing	hat xi
snet	snet
sniffle	sut sit
snift	bi nghet mui
snifting	danh hoi
snigg	khac khac
snigger	ke an trom
sniggger	nguoi ban tia
sniggled	cuoi khay
sniggling	cuoi khuc khich
snip-snap	snap-snap
snipebill	snipebill
snipefish	ca chuon
snippack	goi cat
snipper	cat nho
snipper-snaper	ca hong
snippet	doan trich
snite	nhung giac mo
snithe	nhieu thu
snivelling	ban tia
snively	khau khinh
snobbishness	tinh hom hinh
snobbism	thoi hom hinh
snobocracy	su hom hinh
snooded	ngu gat
snooze	giac ngu ngan
snoozing	bao lai
snored	ngay
snoring	ngu ngay
snorter	ong tho
snorting	khit mui
snot	snot
snotter	nuoc mui
snouty	mom
snow-blind	tuyet mu
snow-broth	nuoc ham tuyet
snow-capped	tuyet phu
snow-white	bach Tuyet
snowball	qua cau tuyet
snowballing	nem tuyet
snowbird	con chim tuyet
snowcap	nap tuyet
snowdrop	giot tuyet
snowflake	bong tuyet
snowfleck	snowfleck
snowl	tuyet
snowless	khong co tuyet
snowplow	do ui tuyet
snowshed	tuyet roi
snowshoe	snowshoe
snowshoeing	truot tuyet bang giay
snowshoer	nguoi truot tuyet
snowslip	truot tuyet
snowstorm	bao tuyet
snowy	co tuyet roi
snub	hat hui
snub-nosed	mui hech
snudge	len vao
snuffbox	hop thuoc hit
snuffer	nguoi vat long
snuffingly	vung ve
snuffled	hit vao
snuffler	nguoi hit dat
snuffling	hit tho
snugged	khum num
snuggeries	nhung nguoi lam am
snuggery	su om ap
snugging	hit dat
snuggled	om chat
snuggling	om ap
snugly	vua khit
snugness	su am cung
snypy	anh cat
so-called	cai goi la
so-so	Tam tạm
soaking	ngam minh
soap	xa bong
soapberry tree	cay xa phong
soapfish	ca xa phong
soapy	xa phong
soberize	soberize
soberness	su tinh tao
soboles	bon tre
sobriquet	nuc no
socage	cai long
socager	socager
sociable	Hoa dong
socialistic	xa hoi chu nghia
socialize	giao luu
socially	ve mat xa hoi
socialness	tinh xa hoi
societarian	nguoi theo chu nghia xa hoi
society	xa hoi
socinian	xa hoi den
socinianized	xa hoi hoa
socinianizing	hoa dong
sociologist	nha xa hoi hoc
sociology	xa hoi hoc
sock	bit tat
sockdolager	sockdolager
socket	o cam
socketed	co o cam
sockless	khong co vo
socle	tang ham
socman	socman
socmanry	socmanry
socmen	socmen
socome	Vay thi den
socotrine	socotrine
socratical	socratical
socratist	socratist
soda	Nuoc ngot
sodalite	sodalite
sodalities	sodalities
sodality	tinh binh thuong
sodamide	sodamide
sodden	co nhan tao
sodding	ngam ruou
soder	oder
sodic	SODIUM
sodio-	natri-
sodium	natri
sodomite	sodomites
sodomitical	sodomitical
sodomy	sodomy
soecificness	tinh dac biet
soever	vay bao gio
sofa	sofa
sofas	ghe sofa
soffit	soffit
sofi	sofi
sofism	chu nghia mem
soft-finned	vay mem
soft-headed	dau mem
soft-hearted	mem long
soft-shelled	vo mem
softa	phan mem
softener	nuoc xa vai
softening	lam mem
softner	mem hon
sogginess	an bam
soggy	sung nuoc
soho	soho
soi-disant	duoc cho la
soiliness	do am
soilless	khong co dat
soilure	dat dai
sojourn	sojourn
sojourner	sojourner
sojournment	su luu luyen
sokeman	nguoi mu
sokemanry	sokemanry
soken	tren day
sol-fa	sun-fa
sol-faing	sol-faing
solace	an ui
solaced	tan hoang
solacing	solacing
solan goose	ngong solan
soland	dat mat troi
solander	tho dan
solania	solania
solanicine	solanicine
solanidine	solanidine
solanine	solanine
solano	solano
solanum	solanum
solar	he mat troi
solaria	solaria
solarium	phong tam nang
solarization	su phan cuc
solarized	phan cuc
solary	co don
solas	nhe
solatium	su an ui
soldan	tu ben trai
soldanel	bang han
soldanrie	sellanrie
solder	chat han
soldieress	sellieress
soldierlike	giong nhu nguoi linh
soldierly	nguoi linh
soldierwood	cay linh
solecism	chu nghia doc ton
solecist	nguoi di giay dep
solecistic	doc ton
solecize	da voi
soled	co de
solely	co dọc
solemnities	le trong
solemnizer	nguoi trang trong
solemnizing	trang trong
solemnness	su trang trong
solempne	trinh trong
soleness	duy nhat
solenette	mang de
solenoconcha	solenoconcha
solenodon	solenodon
solenogastra	solenogastra
solenoglyph	solenoglyph
solenoglypha	solenoglypha
solenoid	dien tu
solenostomi	solenostomi
soleplate	ban ui
soler	thuong lam
solert	solert
solertiousness	tinh tot
soleship	de thuyen
solfanaria	solfanaria
solfatara	solfatara
solfeggio	solfeggio
solferino	solferino
solicitant	nguoi xin viec
solicited	ga tinh
soliciting	ga gam
solicitor	co van phap luat
solicitor-general	Hoi dong co van phap luat
solicitous	lo au
solicitude	loi yeu cau
solidago	solidago
solidarity	tinh than doan ket
solidary	ran
solidification	su dong dac
solidism	chu nghia kien co
solidist	nguoi theo chu nghia ran
solidity	su vung chac
solidness	su ran chac
solidungula	chung toi xin loi
solidungular	ran chac
solidungulate	lam ran chac
solifidian	solifidian
solifidianism	chu nghia nu quyen
soliform	soliform
solifugae	soi thay doi
soliitariety	solitairety
soliitation	niem vui
soliloquies	soliloquies
soliloquize	loi giai thich
soliloquizing	giai doc
soliloquy	nguòi nói mọt mình
soliped	dam duoi
solipedous	thom
solipsism	thuyet duy nga
solitaire	solitaire
solitarian	doc tai
solitariness	su don doc
solitude	co doc
solivagous	solibagos
sollein	sollein
soloist	nghe si doc tau
solomon	solomon
solon	solon
solos	doc tau
solpugid	solpugid
solpugidea	solpugidea
solstice	chi mang
soluble	hoa tan
solubleness	su hoa tan
solution	dung dich
solvableness	kha nang giai quyet
solved	da giai quyet
solvent	dung moi
solver	nguoi giai quyet
solvible	co the giai quyet duoc
soma	soma
somaj	nan that nghiep
somali	Somali
somatic	dang co the
somatocyst	somatocyst
somatology	somatology
somatome	somatome
somatopleure	somatopleure
somatopleuric	somatopleuric
somatotropism	somatotropism
somberly	am dam
somberness	su ue oai
sombreness	am u
sombrero	sombrero
sombrous	cao ngao
some	mot so
somebody	co ai
somedeal	somedeal
somehow	bang cach nao do
somersault	lon nhao
somerset	bo quan ao
somewhat	phan nao
somewhen	luc nao do
somewhere	mot vai noi
somewhither	cai nao do
somite	Tong so
sommerset	bo mua he
sommonour	sommonour
somnambular	somnambular
somnambulation	somnambulation
somnambulator	nguoi mong du
somnambulic	suong mu
somnambulist	Trang thai mong du
somnambulistic	mong du
somner	somner
somnial	somnial
somniative	somniative
somniatory	somniatory
somniloquence	somniloquence
somniloquism	thuyet somniloquism
somniloquist	somniloquist
somniloquy	somniloquy
somnipathist	somnipathist
somnipathy	benh somnipathy
somnolence	su im lang
somnolism	thuyet somnolism
somnopathy	benh somnopathy
somonaunce	somonaunce
somonce	somonce
sompne	sompne
sompnour	sompnour
sonance	sam hoi
sonant	ho cu nhu la
sonatina	sonata
soncy	soncy
songcraft	songcraft
songful	bai hat
songless	khong co bai hat
songster	thi nhan
songstress	nu ca si
sonifer	sonifer
soniferous	keu vang
sonification	su hoa hop
sonless	khong co con trai
sonnet	sonnet
sonneteer	sonneteer
sonneter	sonneter
sonnetist	nguoi viet son
sonnetize	sonne hoa
sonnish	son son
sonnite	nhung nguoi buon ngu
sonometer	sonometer
sonorific	sonorific
sonority	su ton nghiem
sons-in-law	con re
sontag	sontag
sonties	sonties
soochong	soochong
soodra	ban dien
soofee	soofee
soofeeism	soofeeism
soojee	mang no len
soonee	tam biet
soonly	som thoi
soord	soord
soorma	somra
sooshong	sooshong
soote	Bo do
sooted	bau ra
sooterkin	sooterkin
soother	khac hon
soothfast	an nhanh
soothing	em diu
soothingly	nhe nhang
soothsaying	noi that
sooting	cao su
sootish	sootish
sop	sop
soph	soph
sophi	Sophie
sophime	sophime
sophis	sophis
sophister	nguoi nguy bien
sophisticating	nguy tao
sophistication	tinh hoa
sophisticator	nguoi gia mao
sophomore	sinh vien nam hai
sophomoric	sophomoric
sophomorical	sophomorical
sophora	sophora
sopite	nam im
sopition	nguy bien
soporate	suy sup
soporiferous	soporiferous
soporific	soporific
sopped	uot dam
sopping	cao ngat nguong
sopranist	tu giong nu cao
soprano	giong nu cao
sopranos	sopranos
sopsavine	sopsavine
sora	sora
sorbate	sorbate
sorbefacient	ho se uong
sorbent	chat tham
sorbic	sorbic
sorbile	sorbile
sorbin	nham nhap
sorbite	sorbite
sorbition	sorbition
sorbonical	sorbonical
sorbonist	nguoi noi sorbonist
sorcerer	thay phu thuy
sorcerous	sorcerous
sordet	bi ban
sordiferous	sordiferous
sorediate	sorediate
soredium	soredium
soree	soree
sorehead	dau dau
sorehon	Do la no
sorel	sorel
sorema	Sorama
soreness	dau nhuc
sorex	buoi chieux
sorgo	lua mien
soricine	soricine
sorites	sorites
soritical	soritical
sorner	sorner
sororal	sororal
sororicide	sororicide
sororize	lam day song
sorosis	Soros
sorrage	sorrage
sorrance	sorrance
sorrel	cay me chua
sorrento work	sorrento lam viec
sorriness	su ghe tom
sorrowed	buon ba
sorrowful	sau tham
sorrowing	buon rau
sortably	co the sap xep
sortal	nguoi chet
sortance	quat ra
sorted	da sap xep
sorter	nguoi sap xep
sortes	cac loai
sortie	loi ra
sortilege	xuat kich
sortilegious	ghe tom
sortilegy	sortilegy
sorting	sap xep
sorus	ban se
soss	neu khong thi
sotadean	bo hong
sotadic	sotadic
sote	sote
sotel	sotel
soteriology	khoa soteriology
sothiac	sothiac
sothic	sothic
sotilte	binh linh
sotted	lam nuc no
sottish	on nhu
souari nut	hat souari
soubah	nham no
soubrette	Soubrette
soubriquet	Soubriquet
souchong	Trong luong tau
soudan	Sudan
soudet	soudet
souffle	hoi tho
sought	tim kiem
souir	anh
souke	rung chuyen
soul	Linh hon
soullessly	vo hon
sound-board	bang am thanh
soundable	co the nghe duoc
sounder	nguoi nghe
sounding-board	am thanh san khau
soundless	khong keu
soundness	am thanh
sounst	thuong xuyen
soup	Sup
soupe-maigre	sup nac
soupy	nuoc leo
source	nguon
souring	chua
sourish	co tam hon
sourkrout	dua cai bap
soursop	mang cau xiem
sourt	surah
sourwood	cay chua
soused	lang gieng
souslik	Nuoc xot
soutage	bunker
soutane	ao ca sa
souter	souter
south	mien Nam
south southerly	phia nam dong nam
southcottian	thuoc ve phia nam
southdown	xuong phia nam
southeast	Dong Nam
southeastern	dong nam
southeastward	huong dong nam
southeastwardly	ve phia dong nam
southerner	nguoi mien nam
southernliness	mien nam
southernwood	Southernwood
southing	phuong nam
southmost	cuc nam
southren	phia Nam
southron	Southron
southsay	phia nam
southsayer	nguoi danh rang
southward	huong nam
southwards	ve phia nam
southwestern	tay nam
southwestward	huong tay nam
southwestwardly	ve phia tay nam
souvenance	hoi uc
souvenir	qua luu niem
sovenaunce	sovenaunce
sovereignly	co chu quyen
sovereignty	chu quyen
sowar	yeu va quy
sowbane	gieobane
sowdanesse	heo nai
sowens	thinh thoang
sower	nguoi gieo giong
sowins	lon nai
sowle	Sol
sown	gieo
sowne	gieo hat
sowter	nguoi gieo hat
soyle	Noi
soyned	dau nanh
spaad	spa
spacelate	vong dem
spacially	cach nhau
spacong	khoang cach
spadassin	spadassin
spaddle	cai lach cach
spadebone	xuong thuong
spaded	do xo
spadefish	ca thuong
spadefoot	spadefoot
spadiceous	co nhieu gia vi
spadicose	spadicose
spadille	cho thuong
spadix	spadix
spadones	spadones
spadroon	spadron
spae	spae
spaeing	spaeing
spaeman	nguoi lam nghe spa
spaewife	spaewife
spaghetti	mi ong Y
spagyric	spagyric
spagyrical	co hinh cau
spagyrist	spagyrist
spahee	linh
spahi	Spahija
spakenet	luoi noi
spalding knife	dao phay
spale	se chay
spalpeen	spalpeen
spalt	khoảng cách
spalting knife	dao che
span-new	span-moi
spanaemia	chung tang huyet ap
spanaemic	spanaemic
spancel	da ngu
spandogs	spandogs
spandrel	spandrel
spane	mai cheo
spang	nhip
spangle	lam roi tung
spangled	rang rac
spangler	spangler
spangly	spangly
spaniard	nguoi tay ban nha
spaniel	spaniel
spanish	nguoi Tay Ban Nha
spanker	nguoi danh don
spanking	danh don
spanking breeze	danh don gio
spanless	khong keo dai
spanpiece	cai co le
spanworm	con giun dua
spar	spar
spar-hung	spar-hung
sparada	luu lai
sparadrap	dinh thach cao
sparage	chia re
sparagrass	sparagrass
sparagus	mang tay
sparble	co tieng keu
spared	tha
spareless	khong ranh roi
sparely	ranh roi
spareness	su ranh roi
sparerib	thit suon
spargefaction	su sinh soi
sparger	sparger
sparhawk	sparhawk
spark	tia lua
sparker	nhung cu da
sparkler	phao hoa que
sparklet	bot ba
sparkliness	su lap lanh
sparkling	lung linh
sparlyre	than thuong
sparoid	sparoid
sparpiece	sparpiece
sparpoil	sparpoil
sparred	sparred
sparring	sparring
sparrowgrass	co chim se
sparry	sparry
sparsim	thua thot
spartan	spartan
sparteine	sparteine
sparth	sparth
sparve	chim se
spary	spary
spasmodical	co that
spasticity	co cung
spatangoid	spatangoid
spatangoidea	spatangoidea
spatangus	spatangus
spatchcock	spatchcock
spathal	spathal
spathic	spathic
spathiform	spathiform
spathose	spathose
spathous	spathous
spatially	ve mat khong gian
spatter-dock	spatter-dock
spattered	roi vai
spattle	nuoc soi
spattling-poppy	tieng anh tuc
spauld	spauld
spavin	spavin
spaw	Pha vo
spawner	nguoi de trung
spawning	de trung
spay	spay
spayad	co the
spayed	lam thoi rua
spaying	su danh trao
speakable	noi duoc
speaker	loa
speakership	thuyet minh vien
speared	giao
spearfish	ca mui nhon
spearmen	nguoi cam giao
spearmint	bac ha
spearwood	cay thuong
spearwort	ngon giao
speary	co mui nhon
spece	thong so ky thuat
specht	Specht
specialism	chu nghia dac biet
specialist	chuyen gia
specialize	chuyen mon hoa
specialties	dac san
specialty	chuyen mon
species	loai
specifiable	co the xac dinh duoc
specific	rieng
specifical	cu the
specificalness	tinh cu the
specification	su chi ro
specified	chi dinh
specifying	xac dinh
specimen	mau vat
speciocities	dac biet
speckled-belly	bung lam tam
speckled-bill	hoa don lom dom
speckledness	lom dom
specksioneer	nguoi lam lam tam
speckt	Thit lon muoi xong khoi
spectacle	canh tuong
spectacled	ngoan muc
spectacular	hung vi
spectant	ho trong
spectation	su chiem nguong
spectatress	khan gia
spectatrix	Spectatrix
spectioneer	nguoi lam cu the
spectral	thuoc ve pho
spectrology	quang pho hoc
spectrometer	may do quang pho
spectroscope	may quang pho
spectroscopist	nha quang pho hoc
spectrum	quang pho
speculation	suy doan
speculatist	nha dau co
speculatorial	nguoi suy doan
speculatory	dau co
speculist	nguoi dau co
speculum	mo vit
speechful	manh mieng
speechification	su phan biet
speeching	dien thuyet
speechmaker	nguoi phat bieu
speed	toc do, van toc
speediness	toc do
speeding	su chay mau
speedless	khong toc do
speedwell	gieng toc do
speight	su phat bieu
speir	bau troi
speiskobalt	dong coban
spekboom	cay thit xong khoi
spekehouse	speakehouse
spelicans	spelicans
spell	Danh van
spellable	co the danh van
speller	nguoi danh trung
spellful	me hoac
spelling	chinh ta
spellken	cau than chu
spence	spence
spencer	spencer
spender	nguoi tieu tien
spent	bo ra
sperage	su tiet kiem
sperate	ban hy vong
sperge	sperge
sperling	sperling
sperm whale	ca nha tang
spermatic	co tinh trung
spermatoblast	nguyen bao tinh trung
spermatogemma	ong sinh tinh
spermatogenetic	sinh tinh trung
spermatoon	giai dieu tinh trung
spermatorrhea	tang tiet tinh trung
spermatospore	tui tinh trung
spermo-	tinh trung-
spermoblast	spermoblast
spermococcus	spermococcus
spermogonium	spermogonium
spermologist	nha tinh trung hoc
spermophore	bo tinh trung
spermoplasma	huyet tuong tinh trung
spermosphere	khi quyen
spermule	tinh trung
sperre	Khoa
sperrylite	sperrylite
sperse	sperse
spessartite	spessartite
sphacel	sphacel
sphacelation	su phan huy
sphacelus	sphacelus
sphaerenchyma	nhu mo
sphaeridia	sphaeridia
sphagnicolous	sphagnicolous
sphagnous	sphagnous
sphagnum	sphagnum
sphalerite	sphalerite
spheno-	hinh cau-
sphenographer	nha hinh cau
sphenographist	nha khoa hoc hinh cau
sphering	qua cau
spherobacteria	vi khuan spherobacteria
spheroconic	spheroconic
spherograph	spherograph
spherometer	cau ke
spherosiderite	spherosiderite
spherosome	spherosome
spherule	spherule
spherulite	spherulite
spherulitic	canh hoa
sphery	sphery
sphincter	co vong
sphingid	sphingid
sphinx	nhan su
sphragide	Co mot tia lua
sphragistics	sphragistics
sphrigosis	benh sphrigosis
sphygmogram	hinh anh sphygmogram
sphygmographic	sphygmograph
sphygmometer	huyet ap ke
sphygmophone	nguoi danh van
sphygmoscope	may do huyet ap
sphyraenoid	sphyraenoid
spial	spial
spica	spica
spicate	spicate
spicebush	gia vi
spiced	tam gia vi
spicenut	hat de
spicer	spicer
spicery	spicery
spicewood	go gia vi
spiciferous	thom ngon
spiciform	spiciform
spicing	lam cay
spicknel	cay chich choe
spicose	spicose
spicosity	do cay
spicule	mun trung ca
spiculiform	spiculiform
spiculigenous	co mui chua
spiculispongiae	spiculispongiae
spider	con nhen
spider's web	mang nhen
spidered	spidered
spiderlike	giong nhu nhen
spiderwort	nhen
spiegel iron	sat spiegel
spiegeleisen	guong sat
spight	spight
spignel	spignel
spignet	spignet
spigot	spigot
spigurnel	spigurnel
spike	mui nhon
spikebill	tang dot bien
spiked	them vao
spikelet	xuong gai
spikenard	spikenard
spilikin	spilikin
spilikins	spilikins
spilled	lam do
spiller	nguoi choi
spillet fishing	tro choi cau ca
spilliard fishing	cau ca tran
spillikin	tro choi
spillway	dap tran
spilter	vo kich
spilth	tran
spina bifida	nut dot song
spinach	rau chan vit
spinate	sinh san
spindle-legged	chan truc
spindle-shanked	truc chinh
spindle-shaped	hinh truc chinh
spindled	coc cach
spindlelegs	spindlelegs
spindletail	spindletail
spindleworm	con giun xoan
spindling	coc soi
spine-finned	co vay gai
spineless	khong co xuong song
spinelle	Spinel
spinet	xuong song
spiniform	spiniform
spinii-spirulate	cau gai
spinnerule	spinnerule
spinney	spinney
spinneys	spinneys
spinning	quay tron
spinosity	su sang tao
spinozism	spinozism
spinozist	spinozist
spinster	con quay
spinulescent	ho quay
spinulose	spinulose
spirable	co the uon nan
spiracle	phep la
spiracular	hinh cau
spiraea	cay tran chau mai
spirally	xoan oc
spiralozooid	spiralozooid
spirant	ho tho
spiranthy	benh ma quai
spiration	su tang vot
spiritielle	spiritielle
spiriting	gai nhon
spiritist	nguoi theo thuyet linh hon
spiritless	khong co tinh than
spiritoso	khoi hai
spiritualism	thuyet duy linh
spiritualist	nha tam linh
spiritualize	tinh than hoa
spiritualizer	nguoi tam linh
spiritualizing	tam linh hoa
spiritually	thuoc linh
spiritualty	tam linh
spirituousness	tinh than
spirketing	tiep thi
spirling	quay vong
spirochaeta	spirochaeta
spirograph	xoan khuan
spirometer	phe dung ke
spirometry	phep do phe dung
spiroscope	soi cau gai
spiroylic	spiroylic
spiroylous	spiroylous
spirt	ruou bia
spirtle	spirtle
spirula	cai thia
spirulate	hinh thanh
spiry	spiry
spiss	thuong
spissated	moc ra
spissitude	spissitude
spit curl	nho cong
spitalhouse	spitalhouse
spitball	qua bong nuoc
spitchcock	spitchcock
spitchcocked	spitchcocked
spite	cay cu
spitful	cay nghiet
spitfuls	nuoc mieng
spitter	tho dao
spittoon	ong nho
spitz dog	cho spitz
spitzenburgh	nhozenburgh
splanchnapophyses	splanchnapophyses
splanchnapophysis	splanchnapophysis
splanchnic	splanchnic
splanchno-skeleton	splanchno-khung xuong
splanchnography	splanchnography
splanchnology	ky thuat dan lat
splanchnopleure	splanchnopleure
splanchnotomy	splanchnotomy
splashboard	van ban tung toe
splashy	mem nhun
splay	splay
splayfeet	splayfeet
splayfoot	splayfoot
splayfooted	splayfooted
splaymouth	splaymouth
splaymouths	splaymouths
spleenless	khong co la lach
spleget	choi
splenalgia	dau lach
splendent	ho toa sang
splendidness	su long lay
splendor	huy hoang
splenitis	viem lach
splenium	toan the
splenius	lach
splenocele	lachnocele
splenography	chup lach
splenology	la lach
splenotomy	cat lach
spline	spline
splintery	manh vun
split-tail	che duoi
split-tongued	tach luoi
splitfeet	splitfeet
splitter	bo chia
splotchy	lam tam
splutter	tieng ban tung toe
spluttering	ban tung toe
spnsorial	spnsorial
spodomantic	spodomantic
spodumene	spudum
spoil	chieu hu
spoilsmonger	chien loi pham
spoked	co cau
spoliating	spoliating
spoliation	su rung la
spoliative	thuoc ve xuong song
spoliator	ke cuop boc
spondaic	spondaic
spondee	spondee
spondyl	spondyl
spondyle	spondyle
sponger	nguoi lam xop
spongilla	voi mot mieng bot bien
sponginess	do xop
spongoid	bot bien
spongy	xop
sponson	tai tro
sponsor	nha tai tro
sponsorship	su tai tro
spontaneity	tinh tu phat
spontaneous	tu phat
spontoon	mot cach tu nhien
spook	ma quai
spool	ong chi
spooled	spooled
spooler	spooler
spooling	spooling
spoom	spoom
spoon-billed	thia hoa don
spoon-meat	thit thia
spoonbill	mo thia
spoondrift	su truot dai
spooney	spooney
spooneye	spooneye
spoonfuls	thia
spoonworm	sau thia
spoonwort	cay thia canh
sporadic	le te
sporangium	tui bao tu
sporidium	sporidium
sporification	su phan hoa
sporocarp	sporocarp
sporocyst	sporocyst
sporogenesis	sinh bao tu
sporogony	sporogony
sporosac	sporosac
sporozoa	sporozoa
sporozoid	sporozoid
sportal	Khoe manh
sportsmanship	tinh than the thao
sportsmen	van dong vien
sportulae	giay the thao
sportulary	the thao
sportule	cac mon the thao
sporule	bao thai
spotless	khong ti vet
spotter	nguoi phat hien
spottiness	vet dom
spotty	dom
spouse-breach	vo / chong vi pham
spouseless	khong vo / chong
spoutless	khong co voi
spoutshell	vo so
sprack	no
sprad	loang ra
sprag	bong ra
spragged	reu ra
spragging	su reu ra
spraining	bong gan
spraints	thuoc xit
sprat	san nha
sprawled	nam dai
sprawling	ngon ngang
spray	Xit nuoc
sprayboard	bang phun
spread-eagle	dai bang lay lan
spreader	may rai
spreadingly	lan rong
spree	spree
sprenge	no tung
sprengel pump	may bom rac
sprent	lom ngom
sprew	van vit
spright	lanh le
sprightliness	su lanh loi
sprigtail	duoi sam
springboard	ban dap
springbok	springbok
springbuck	springbuck
springer	lo xo
springhalt	di tat don dau
springhead	dau xuan
springiness	thanh xuan
springtail	duoi xuan
springtide	thoi thanh xuan
sprinter	van dong vien chay nuoc rut
sprit	sprit
spriteliness	chay nuoc rut
spritely	gai goc
spritsail	spritsail
sprocket wheel	banh xich
sprod	sprod
sprong	nhay
sprouting	nay mam
spruce	cay bách tung
sprucing	su dam choi
sprue	sprue
sprug	da noi
sprung	bung len
sprunt	ho chay
spud	spud
spue	spue
spuke	spuke
spulzie	spulzie
spumiferous	ruc ro
spumous	co nhieu bot
spumy	diem
spunk	nguoi an cap vat
spur-royal	thuc day hoang gia
spur-shell	spur-shell
spurgall	spurgall
spurgewort	theo doi tu
spurless	khong co suc
spurling-line	spurling-line
spurn	cụ tuyẹt
spurn-water	nuoc phun
spurned	bi hat hui
spurner	nguoi thuc day
spurning	cau hoi
spurting	phun trao
sputa	khac nho
sputation	su phun ra
spute	spute
sputterer	phun ra
sputtering	phun xa
sputum	khac dom
spy	gian diep
spyboat	tau do tham
spyglass	kinh gian diep
spyism	chu nghia gian diep
spynace	do tham
spyne	spyne
squab-chick	ga trong
squabash	danh nhau
squabbler	tieng cai va
squabby	cai nhau
squaccos	squaccos
squad	doi hinh
squadron	phi doi
squadroned	biet doi
squail	tieng keu la
squaked	keu cot ket
squali	ca map
squalidness	su ban thiu
squall	keu nho
squalling	keu to
squalodon	squalodon
squalodont	squalodont
squalor	squalor
squamate	ti le
squamduck	squamduck
squamella	squamella
squamellate	con vay
squamipen	squamipen
squamipennes	squamipennes
squamoid	hinh vay
squamozygomatic	squamozygomatic
squamula	squamula
squamulae	quy mo
squamulate	lam o ue
squamule	vay ca
squamulose	squamulose
squanderer	nguoi lang phi
square	Quang truong
square-rigged	gian vuong
square-toes	ngon chan vuong
squarely	vuong van
squareness	su vuong van
squaring	binh phuong
squarish	phung phi
squarrose	squarrose
squarroso-dentate	squarroso-dentate
squarrulose	squarrulose
squash	bi dao
squashiness	su bi
squaterole	squaterole
squatter	nguoi ngoi xom
squatty	ngoi xom
squaw	squaw
squawk	squawk
squawked	bep dum
squawl	squawl
squawroot	squawroot
squawweed	co dai squaw
squeaker	tieng keu choi tai
squeaking	re len
squeakingly	keu choi tai
squealer	nguoi keu gao
squealing	keu re len
squeamish	lam lem
squeamous	co vay
squeasiness	tieng keu
squeegee	choi cao su
squeeze	vat kiet
squeezer	may ep
squeezing	ep chat
squeteague	squeteague
squibbed	squibbed
squibbing	squib
squid	muc ong
squier	squier
squierie	squierie
squilgee	squilgee
squill	squill
squilla	no do chuong
squillae	con tom
squillas	squillas
squillitic	squillitic
squinance	su binh dang
squinancy	su binh thuong
squinch	co rum lai
squinsy	squinsy
squinted	lac mat
squintifego	squintifego
squiny	cau kinh
squinzey	tieng keu tham thiet
squiralty	squiralty
squirarch	squirarch
squirarchy	squirarchy
squired	hoi tham
squireen	squireen
squirehood	yeu cau
squireship	squireship
squirter	nguoi phun nuoc
squirting	phun nuoc
squiry	tia nuoc
squitch grass	co lau
squitee	squitee
srawls	srawls
ssociable	co lien quan
stabat mater	Stabat Mater
stabber	nguoi dam sau lung
stabbingly	dam thoc
stabiliment	thanh lap
stable stand	gia do on dinh
stableboy	cau be on dinh
stabled	dam vao
stableman	nguoi on dinh
stabler	nguoi dam
stablishment	su on dinh
staccato	staccato
stack	cay rom
stack-guard	bao ve ngan xep
stacking	xep chong
stackstand	chan de
stackyard	xuong xep chong len nhau
stadia	stadia
stadimeter	stadimeter
stadium	san van dong
stadtholder	stadtholder
stadtholderate	stadtholderate
stadtholdership	tang lop truong
stafette	tiep suc
staff	Nhan Vien
staffmen	nhan vien
stag	nai
stag-horn coral	san ho sung
stag-horn fern	duong xi sung huou
stag-horned	sung huou
stage-struck	giai doan tan cong
stagecoach	xe ngua
stageplayer	nguoi choi san khau
stager	stager
stagery	su lung cung
staggard	nguoi di duong
staggering	sung sot
staging	dan dung
stagirite	nguoi lam nghe nghiep
stagnation	su tri tre
stahlian	stahlian
stahlianism	dao giao hoang
stahlism	Stahlism
staid	nghiem trang
stained	do ban
stainer	stainer
stainlessly	khong gi
stairhead	dau cau thang
stairway	cau thang bo
staithman	Nguoi tac tuong
stake-driver	nguoi dieu khien co phan
stakehead	dau moi lien quan
staktometer	staktometer
stalactoform	hinh thu
stalagmite	mang da
stalagmitic	thach nhu
stalder	nguoi rinh rap
stalk-eyed	mat co cuong
stalker	ke rinh mo
stalking	rinh rap
stalking-horse	ngua di cham rai
stalkless	khong co cuong
stall	quay hang
stall-feed	thuc an chan nuoi
stall-feeding	cho an
stallation	su dinh tre
stalled	bi dinh tre
staller	chuong ngua
stalling	dinh tre
stallion	ngua giong
stallman	nguoi ban hang rong
stallmen	nguoi chan ngua
stallon	con ngua duc
stalworth	steworth
stalworthhood	tuoi tho
stamened	co nhi
stamens	nhi hoa
stamin	stamin
staminal	staminal
stamineal	stamineal
staminode	staminode
staminodia	staminodia
staminodium	staminodium
stammer	bat nguon
stammered	noi lap bap
stammering	lap bap
stamped	dong dau
stamper	nguoi dong dau
stanch	stanch
stanchel	stanchel
stancher	stancher
stanching	stanching
stanchion	stanchion
stanchness	chung cung hong
standage	cho dung
standard	Tieu chuan
standard-bred	giong tieu chuan
standard-wing	canh tieu chuan
standardize	tieu chuan hoa
standel	standel
stander	nguoi dung
stander-by	du phong
standergrass	co dung
standgale	standgale
standish	doc lap
standpipe	ong dung
stane	se xay ra
stang	stang
stanhope	stanhope
stanielry	stanlry
stank	boc mui hoi thoi
stannary	stannary
stannate	stannate
stannic	stannic
stannine	stannine
stannite	dung day
stanno-	la-
stannofluoride	stannofluoride
stannoso-	thiec-
stannotype	kieu stannotype
stannous	stareus
stannyel	voi Stan
stant	stant
stanyel	Stanyel
stapedial	kim loai
stapelia	stapelia
staphyline	staphyline
staphylinid	staphylinid
staphylomatous	staphylomatous
staphyloplasty	staphyloplasty
staphyloraphy	staphyloraphy
staphylorrhaphy	staphylorrhaphy
staphylotomy	staphylotomy
staple	kep giay
stapled	ghim
stapler	kim bam
stapling	dap ghim
star-blind	mu sao
star-chamber	buong sao
star-crossed	dau sao
star-read	doc sao
star-spangled	lam cham ngoi sao
starblowlines	duong sao
starboard	man phai
starchedness	doi khat
starcher	starcher
starching	bo doi
starchwort	tinh bot
starchy	giau tinh bot
starcraft	starcraft
starf	Cong viec
starfinch	sao chim ung
stargaser	nguoi thoi sao
stargasing	ngam sao
stark	ngay do
starkness	su nghiem nghi
starlike	giong nhu sao
starling	chim sao
starlit	anh sao
starmonger	starmonger
starn	nhin cham cham
starnose	mui sao
starost	tuoi tac
starproof	khong co sao
starred	gan dau sao
starring	dong vai chinh
starry	day sao
starshine	nguoi cai
starshoot	ban sao
starstone	starstone
start-up	khoi dong
started	da bat dau
starter	nguoi bat dau
startfulness	su khoi dau
starthroat	starthroat
startingly	bat dau
startish	sao bien
startling	giat minh
startlish	khoi dau
starwort	starwort
stasis	lap truong
stasmia	su u dong
statable	co hieu luc
statant	trong khi xay dung
statarian	thuoc ve nha nuoc
statarianly	theo luat le
statary	luat le
statecraft	statecraft
stated	da neu
statedly	da tuyen bo
statelily	luat phap
stateliness	tinh hop phap
statement	ban tuong trinh
statemonger	nha nuoc
stateprison	nha tu tieu bang
stater	Nhung trang thai
stateroom	phong tieu bang
states-general	trang thai chung
statesmanlike	nhu chinh khach
statesmanship	chinh quyen
statesmen	chinh khach
stateswoman	nu chinh khach
stathmograph	stathmograph
statics	tinh
stating	noi ro
station	tram
stational	lap luan
stationariness	su dung yen
stationary	dung im
stationer	nguoi dong quan
stationery	van phong pham
stationing	dong quan
statistically	thong ke
statistician	nha thong ke
statistics	so lieu thong ke
statistology	van phong hoc
statoblast	statoblast
statuaries	tuong dai
statuary	tuong tac
statue	tuong
statueless	vo quoc tich
statuelike	statuelike
statuesque	dep nhu tuong
statuesquely	nhung buc tuong doc dao
statuminate	trang nghiem
stature	tam voc
status	trang thai
status in quo	trang thai trong do
status quo	hien trang
statute	quy che
statutory	theo luat dinh
staurolite	staurolite
staurolitic	staurolitic
stauroscope	ong soi
staurotide	staurotide
staved	dung gan
staves	cay gay
stavesacre	stavesacre
stavewood	stavewood
stayed	da o lai
stayedly	co chap
stayedness	su o lai
stayless	khong o lai
staymaker	nguoi o tro
stayship	o lai tau
steadfastly	kien dinh
steadfastness	su kien dinh
steadily	deu dan
steadiness	su vung vang
steading	on dinh
stealer	ke an cap
stealthiness	su len lut
stealthlike	tang hinh
steam engine	may hoi nuoc
steamboating	thuyen hoi nuoc
steamer	noi hap
steaming	hap
steamship	tau hoi nuoc
steamy	uot at
steapsin	steapsin
stearate	hap cach thuy
stearic	stearic
stearin	sap nen
stearolic	stearolic
stearone	stearone
stearoptene	stearoptene
stearrhea	tang tiet mo
stearyl	stearyl
steatite	steatit
steatitic	steatitic
steatoma	mau tu
steatomatous	steatomas
steatopyga	steatopyga
steatopygous	Steatopygous
stedfastly	noi tru an lau dai
steed	chien ma
steedless	vung chac
steek	cu dam
steel	Thep
steelbow goods	hang hoa bang thep
steeler	tho luyen thep
steelhead	dau thep
steeliness	tinh thep
steeling	luyen thep
steelyard	steelyard
steem	steem
steen	steen
steenbok	ibex
steenkirk	steenkirk
steep-down	doc xuong
steepen	doc len
steepened	steepened
steepening	steepening
steeper	doc hon
steeple-crowned	gac chuong
steeplechasing	leo nui
steepled	ngap tran
steepness	do doc
steepy	doc dung
steer	chi dao
steerage	steerage
steerageway	steerageway
steered	cheo lai
steering	He thong lai
steersmate	nguoi chi dao
steeved	steeved
steeving	steeving
steganography	steganography
steganophthalmata	steganophthalmata
steganopod	steganopod
steganopodes	steganopodes
steganopodous	stenopods
stegnosis	tien luong
stegnotic	stegnotic
stegocephala	stegocephala
stegosauria	stegosauria
stegosaurus	Stegosaurus
steik	mieng bo ham
stein	stein
steinbock	Ma Ket
steingale	da gale
steinkirk	steinkirk
steinkle	vai da
stelae	tam bia
stell	quan tam
stellary	stellary
stellation	stellation
stellerid	nguoi ban bia
stellerida	de an cap
stelleridan	telleridan
stelleridean	stelleridean
stelliform	hinh hoa tra
stellify	hoa tra
stellion	stellion
stellionate	stellionate
stellular	thuoc ve sao
stelmatopoda	stelmatopoda
stelography	stelography
stem-clasping	siet chat than cay
stem-winder	nguoi keo than cay
stem-winding	quanh co than cay
stemless	khong than
stemmer	phieu bau
stemming	nhet day
stemmy	than hinh
stemple	con tem
stenchy	mui hoi thoi
stencil	stencil
stenciling	giay nen
stencilled	stencilled
stencilling	stencilling
stenoderm	stenoderm
stenodermine	stenodermine
stenographer	nguoi viet thu
stenographic	stenographic
stenographical	stenographical
stenographing	stenographing
stenographist	stenographist
stenography	stenography
stenosis	chung hep
stenostome	stenostome
stent	stent
stenting	dat stent
stentorian	stentorian
stentorin	stentor
stentoronic	stentoronic
stentorophonic	stentorophonic
step-	buoc-
stepbrother	anh cua me ke
stepchild	con rieng
stepdaughter	con gai rieng
stepfather	cha duong
stephanion	con ghe
stephanite	stephanite
stephanotis	benh ghe
stepladder	buoc thang
stepmother	me ke
stepparent	buoc cha me
steppe	thao nguyen
stepping-stone	buoc dem
stepsister	chi ke
stepson	con trai rieng
stercobilin	stercobilin
stercolin	stercolin
stercoraceous	stercoraceous
stercoranism	chu nghia stercoranism
stercoranist	stercoranist
stercorarian	stercorarian
stercorate	stercorate
stercoration	su chung minh
stercorianism	chu nghia thong tri
stercorin	stercorin
stercory	stercory
sterculiaceous	co nhieu gai
stere	ngoi sao
sterelmintha	sterelmintha
stereo-	am thanh noi-
stereo-chemistry	hoa hoc am thanh noi
stereochromy	am thanh noi
stereoelectric	dien am
stereograph	su lap the
stereometer	may do lap the
stereometrical	hinh lap the
stereometry	phep do lap the
stereoplasm	chat lap the
stereopticon	bieu tuong lap the
stereoscope	kinh soi noi
stereoscopist	nguoi lap the
stereoscopy	soi noi
stereotomy	lap the
stereotypery	su rap khuon
stereotyping	rap khuon
stereotypist	nguoi theo chu nghia rap khuon
stereotypographer	nguoi ve khuon mau
stereotypy	khuon mau
sterhydraulic	thuy luc
sterility	vo trung
sterilize	triet san
sterilized	tiet trung
sterilizing	khu trung
sterlet	sterlet
sterling	bang Anh
stern-wheel	banh sau
stern-wheeler	nguoi lai duoi tau
sternage	sternage
sternbergite	sternbergite
sternebra	sternebra
sternebrae	hop nho
sterned	sterned
sterner	sterner
sternforemost	ngoi sao quan trong nhat
sternmost	nghiem khac nhat
sterno-	xuong uc-
sternocoracoid	sternocoracoid
sternocostal	sternocostal
sternohyoid	sternohyoid
sternomastoid	sternomastoid
sternpost	cot buom
sternsman	nguoi lam nghe bao ke
sternson	nhung ngoi sao
sternums	xuong uc
sternway	duoi tau
sterquilinous	sterquilinous
sterre	cac ngoi sao
sterrink	hinh sao
sterrometal	sterrometal
stertorious	nghiem tuc
stethal	statle
stethograph	stethograph
stethometer	stethometer
stethoscopy	ong nghe
stetted	stetted
stetting	cham ngoi
steve	steve
stevedore	nguoi boc xep
steven	steven
stew	mon thit ham
stewardess	tiep vien hang khong
stewing	ham
stewish	mon ham
stewpot	noi ham
stey	o lai
sthenic	sthenic
stiacciato	stiacciato
stian	duong dan
stibialism	chu nghia ky thi
stibiconite	stibiconit
stibium	cua anh ay
stibonium	Stibonium
stichic	thuoc ve ao khoac
stichida	trong stich
stichidium	may rui
stick-lac	dinh-lac
stick-seed	hat dinh
stickfuls	dinh day
sticking	dinh vao
stickit	dinh no
stickleback	ca gai
sticktail	duoi gai
stied	cac thanh pho
sties	sties
stiff-backed	chong lung cung ran
stiff-hearted	cung long
stiff-tailed	cung duoi
stiffener	chat lam cung
stiffening	lam cung
stiffish	cung nhac
stiffness	do cung
stifle	bop nghet
stifler	nguoi bop nghet
stigmatist	nguoi ky thi
stigonomancy	su ky thi
stike	lien lac
stilbite	mot chut phong cach
stiletto	ca kheo
still-burn	van con chay
still-closing	van dong cua
still-hunt	van san
stillage	ba
stillatitious	van con ngon
stillborn	thai chet luu
stiller	tu the
stillhouse	nha tinh vat
stilliform	van con hinh thuc
stilling	Chuc vu
stillness	su tinh lang
stillroom	phong tinh lang
stillstand	dung yen
stilly	stilly
stilpnomelane	stilpnomelane
stilted	co dinh
stiltify	tinh lang
stilting	dieu ky la
stime	uoc tinh
stimulant	chat kich thich
stimulation	su kich thich
stimulative	khuyen khich
stimulator	may kich thich
stimulatress	nhan vien kich thich
stimulism	chu nghia kich thich
stimulus	kich thich
stingless	bun xin
stingo	con ca duoi
stingtail	ca duoi
stingy	keo kiet
stink	mui hoi
stinkball	stinkball
stinkhorn	stinkhorn
stinkpot	hoi thoi
stinkstone	da hoi thoi
stinkweed	cay co hoi
stinkwood	go boc mui
stint	con song
stintance	thoi gian ton tai
stintless	dai dang
stipe	stipe
stipend	chi tieu
stipendiary	nguoi uy thac
stipendiate	sinh song
stipendless	khong phu thuoc
stipes	khuc go
stipitate	boi hiep hoi
stipple	khap khieng
stipulaceous	co nhieu dau
stipulator	nguoi quy dinh
stipuled	quy dinh
stiriated	ky thi
stirious	styrius
stirp	stirp
stirpes	co phieu
stirpiculture	van hoa chung khoan
stirrage	su khuay dong
stirrer	may khuay
stirrup	xuong ban dap
stirte	khuay dong
stitcher	tho khau
stitchery	nguoi khau va
stitchwort	stitchwort
stith	stith
stithy	stithy
stive	cung
stived	da chet
stiver	cung hon
stives	cung lai
stiving	an cap vat
stoak	nhung nguoi khac ky
stoccado	stockado
stochastic	ngau nhien
stock	co phan
stock-blind	mu chung khoan
stockbroker	nguoi moi gioi chung khoan
stocked	du tru
stockfish	ca kho
stockholder	chu kho
stockinet	stockinet
stocking	con hang
stockinger	nguoi tha rong
stockish	tich tru
stockjobbing	cong viec chung khoan
stockman	nguoi chung khoan
stockmen	nguoi du tru
stoic	Kien nhan
stoical	kien nhan
stoichiological	khac ky
stoichiology	thuyet khac ky
stoichiometric	phuong phap do dac
stoichiometrical	hinh hoc
stoichiometry	phep do phan biet
stoicism	chu nghia khac ky
stoicity	su khac ky
stokehole	lo thung
stoker	stoker
stokey	cung ngac
stolon	stolons
stoloniferous	stoloniferous
stoma	lo khi
stomacher	nguoi dau bung
stomaching	dau bung
stomachless	khong co da day
stomachous	stomachous
stomapod	stomapod
stomapoda	stomapoda
stomata	khi khong
stomate	bao tu
stomatitis	viem mieng
stomatoda	bac si nha khoa
stomatodaeum	stomatodaeus
stomatode	stomatode
stomatoplastic	stomatoplastic
stomatopodous	stomatopod
stomatoscope	may soi da day
stomodaeum	Stomodaeus
stond	da dung
stone-blind	da mu
stone-cold	da lanh
stone-dead	chet tuoi
stone-deaf	da diec
stone-hearted	trai tim sat da
stone-horse	ngua da
stone-still	da van
stonebird	con chim da
stonebow	no da
stonebrash	stonebrash
stonebrearer	nguoi pha da
stonebuck	stonebuck
stonechat	stonechat
stonecray	tang da
stonecrop	mom da
stonecutter	tho da
stonegall	stonegall
stonehatch	stonehatch
stonehenge	stonehenge
stoner	nguoi da
stoneroot	stoneroot
stonerunner	stonerunner
stonesmickle	vien da
stoneweed	stoneweed
stonework	do da
stonewort	stonewort
stonily	ho ren ri
stoniness	dia vi
stoning	nem da
stook	stoke
stoolball	cuc phan
stoop	lung tom
stooper	nguoi khom lung
stooping	khom lung
stoor	Tiet kiem
stop-gap	khoang cach dung
stopcock	khoa voi
stopen	bang cap
stopless	khong ngung nghi
stoppage	su ngung lai
stopper	nut chan
stoppering	that lai
stopple	stopple
stoppled	chan lai
stoppling	dung lai
stopship	diem dung chan
storax	storax
store	cua hang
storekeeper	thu kho
storer	lon hon
storge	hem nui
storial	giai cap
storify	xac dinh vi tri
storing	cat giu
stork-billed	co lap hoa don
storm-beat	con bao
stormcock	cau long
stormfinch	chim ung bao
stormglass	kinh bao
stormily	bao tap
storming	lam mua lam gio
stormy	bao
storven	chet
story-writer	nguoi viet truyen
storybook	quyen truyen
stote	hang tram
stound	stound
stoup	stoup
stour	stour
stout	bia den
stout-hearted	trai tim map map
stoutish	nghich ngom
stove	bep
stovehouse	nha bep
stovepipe	ong bep
stover	stover
stoving	lam bep
stowage	chat chua
stowaway	nguoi tron theo tau
stowce	con co
stowed	xep gon
strabism	nheo mat
strabismometer	may do do lac
strabismus	mat lac
strabotomy	tang sinh mon
straddle	dap xe
straddled	xep hang
straddling	quay quan
straggle	danh lac huong
stragglingly	lai nhai
stragulum	cai men
straight-joint	khop thang
straight-lined	thang hang
straight-out	thang ra
straight-pight	anh sang thang
straight-spoken	noi thang
straightedge	canh thang
straighten	lam thang
straightener	may ep toc
straightforward	thang than
straighting	duoi thang
straightways	duong thang
strainer	luoi loc
strait-jacket	ao khoac eo
strait-waistcoat	ao ghi le
straitening	lam hoang mang
straits	eo bien
strale	tia sang
stramash	tuong ung
stramazoun	ho nheo mat
stramineous	co xuong song
stramonium	stramonium
stramony	su lac cho
stranding	mac can
strange	la lung
strangeness	su ky la
stranger	nguoi la
strangleable	co the bop co
strangled	bi bop co
strangler	nguoi bop co
strangulation	bop co
strangury	that co
strany	tiec tung
strap-shaped	hinh day deo
strappadoes	strappadoes
strass	rhinestone
strata	Strata
stratagemical	muu ke
strategetic	day muu luoc
strategus	chien luoc gia
strategy	chien luoc
stratification	su phan tang
stratifying	phan tang
stratocracy	che do dan chu
stratonic	tang tang lop lop
stratus	dia tang
straw-colored	mau vang rom
straw-cutter	may cat rom
strawboard	bang rom
strawworm	con giun
strawy	mon an
strayer	nguoi di lac
straying	di lac
stre	stre
streak	vet
streaking	vach ra
streaky	co soc
streamed	phat truc tiep
streamer	nguoi phat truc tiep
streaminess	su hop ly
streaming	phat truc tuyen
streamless	khong co dong chay
streamlet	suoi nho
streamy	suoi
streen	hang
street	duong pho
streetwalker	nguoi di bo duong pho
streetward	huong ra duong
strein	nguoi nuoc ngoai
streit	tranh luan
streite	tranh cai
strelitz	strelitz
strelitzia	strelitzia
strene	strene
strengthless	khong co suc luc
strengthner	nguoi tang cuong suc manh
strenuity	su vat va
streperous	co nhieu nep
strepitores	nguoi tao tieng on
strepsipter	strepsipter
strepsiptera	strepsiptera
strepsipteran	strepsipteran
strepsipterous	chim mo sung
strepsorhina	strepsorhina
strepsorhine	strepsorhine
streptobacteria	vi khuan lien cau
streptoneura	streptoneura
streptothrix	lien cau
stretch	cang ra
strewing	rai rac
striatum	the van
strick	Dan
strickless	khong co soc
striction	su han che
strictly	nghiem ngat
stricture	su nghiem khac
stridden	cuoc tranh chap
stridor	stridor
stridulation	su sap xep
stridulator	nguoi noi doi
stridulatory	noi dung ra
strigous	choi tai
strike	danh dap
striker	tien dao
strikle	su co gang
stringboard	bang day
stringency	su nghiem ngat
stringer	nguoi xau chuoi
stringhalt	day khap khieng
stringpiece	soi day
stringy	co nhieu day
strip-leaf	dai la
stripe	vạch sọc
striped	soc
striping	vach ao
stripper	vu nu thoat y
stripping	tuoc
strisores	xung dot
striver	nguoi tranh dau
striving	phan dau
strix	Strix
strobila	nhap nhay
strobilae	strobilae
strobilation	su nhap nhay
strobile	strobile
strobiliform	strobiliform
strobiline	strobiline
stroboscope	kinh vuot ve
strode	sai buoc
stroke	Cu danh
strokeed	dot quy
stroker	nguoi di dao
strokesman	nguoi dot quy
stroma	stroma
stromatic	co mui thom
stromatology	co cau hoc
stromb	stromb
strombite	strombite
stromboid	stromboid
strombuliform	strombuliform
strombus	strombus
stromeyerite	stromeyerite
strong-minded	co dau oc manh me
strong-water	nuoc manh
stronghand	manh tay
stronghold	thanh tri
strongylid	vong
strongyloid	giun luon
strontian	strontian
strontianite	strontianite
strontic	strontic
strontitic	strontitic
strontium	stronti
strook	ban nhac
stroot	Rom ra
strop	Tran nha
strophanthus	strophanthus
strophes	kho tho
strophic	trung
strophiolate	lam te liet
strophiolated	bi suy nhuoc
strophiole	strophiole
strophulus	strophulus
stropping	dong dai
strove	vuot ve
strow	coc
strowed	xep thanh dong
strowl	strowl
strown	lam nung
stroy	lac long
strucken	danh
structural	cau truc
structured	co cau truc
structureless	khong co cau truc
structurist	nha cau truc
strude	strude
struggle	dau tranh 
struggler	nguoi dau tranh
struma	buou co
strumming	gay dan
strumous	gan do
strumousness	su cung coi
strumpet	cai tat
strumstrum	dan gay dan
struntian	sao nhang
strut	di khenh khang
struthian	struthian
struthio	struthio
struthioidea	struthioidea
struthiones	da dieu
struthionine	struthionine
struthious	nghiem khac
strutted	khenh khang
strutter	thanh chong
strutting	buoc di khenh khang
struvite	chi phi
strychnia	gac xep
strychnic	strychnic
strychnine	strychnine
strychnos	strychnos
stryphnic	stryphnic
stub	so khai
stubbed	co cuong
stubbedness	tinh buong binh
stubborn	buong binh
stuccoer	vua trat
stuccoes	vua
stuccoing	trat vua
stuccos	vua xo
stuccowork	stuccowork
stuck-up	mac ket
stuckle	ket cung
stud	dinh tan
stud-horse	ngua duc
studbook	sach hoc
studdery	xuong det kim tuyen
studding	dinh da
studentship	thoi sinh vien
studfish	ca duc
studied	da hoc
studiedly	da nghien cuu
studies	hoc
studio	phong thu
studios	studio
studious	ham hoc
studying	hoc tap
stufa	lo suoi
stuff	do dac
stuffed	nhoi
stuffer	nguoi nhoi nhet
stuffiness	su ngot ngat
stuke	go cua
stull	stull
stulm	cai ghe
stultification	su nuoi duong
stultified	tu luyen
stultifier	nguoi nuoi cay
stultify	trong trot
stultifying	trau doi
stultiloquent	ho noi chuyen ngu ngoc
stultiloquy	noi chuyen ngu ngoc
stum	khong noi nen loi
stumble	tinh co gap
stumbler	nguoi noi lap
stumper	goc cay
stumpiness	su buong binh
stumpy	cung coi
stung	cham chich
stunned	choang vang
stunner	nguoi lam choang vang
stunning	Kinh ngac
stunsail	stunsail
stunt	dong the
stuntness	coi coc
stupa	bao thap
stuped	stuped
stupefacient	ho se ngac nhien
stupefactive	stupefactive
stupefiedness	su sung so
stupefier	nguoi lam kinh ngac
stupefy	lam sung so
stupefying	lam kinh ngac
stupidity	su ngu ngoc
stupify	stupifo
stuping	stuping
stupor	sung so
stuprate	bi ham hiep
stupration	su choang vang
sturdily	vung vang
sturiones	ca tam
sturionian	Sturonian
stut	nep
stuttering	noi lap
styan	styan
styca	styca
stycerin	stycerin
stye	stye
stygian	Stygian
stying	stying
stylagalmaic	stylagalmaic
stylaster	may tao kieu toc
style	Phong cach
styled	theo kieu
styliferous	phong phu
styling	phong cach
stylish	sanh dieu
stylist	nha tao mau
stylistic	kieu cach
stylite	stylite
stylo-	stylo-
styloglossal	styloglossus
stylograph	may ghi chep
stylographic	van phong
stylography	thuat tao kieu
stylohyal	co dau vet
stylohyoid	stylohyoid
styloid	thuoc ve the di boi
stylomastoid	stylomastoid
stylomaxillary	stylomaxomer
stylometer	may do kieu dang
stylommata	but muc
stylommatophora	stylommatophora
stylommatophorous	thuoc ve loai an co
stylopodia	con ret
stylopodium	stylopodium
stylops	stylops
stylus	but cam ung
styphnate	styphnate
styphnic	styphnic
styptic	gay te liet
styptical	thuoc ve van phong
stypticity	cam mao
styracin	styracin
styrax	styrax
styrol	styrol
styrolene	styrolene
styrone	styrone
styryl	styryl
stythe	chuong bo
stythy	stythy
styx	styx
suability	su phu hop
suable	co the kien
suadible	mem deo
suage	soooo
suasion	su thuyet phuc
suasory	suasory
suave	suave
suavifying	xoa diu
suaviloquent	ho se noi mot cach ngot ngao
suaviloquy	suaviloquy
sub judice	duoi tham phan
sub-base	co so phu
sub-bass	am tram
subacid	subacid
subacrid	Subarid
subacromial	subacromial
subact	subact
subaction	phe phu
subacute	ban cap tinh
subadvocate	nhung nguoi ung ho phu
subaerial	subaerial
subagency	phu cap
subagent	thuoc phu
subaid	tra loi nho
subalmoner	nguoi phu trach
subalpine	subalpine
subalternant	subaltern
subalternate	ha cap
subangular	hinh chu nhat
subapennine	subapennine
subapical	subapical
subaquatic	subaquatic
subarachnoidal	khoang duoi nhen
subarctic	can bac cuc
subarcuate	dai ket lai
subarcuated	phan thanh
subarytenoid	subarytenoid
subash	mui thom
subashdar	subashdar
subashdary	subashdary
subashship	subashship
subastral	dia chinh
subastringent	ho se that chat
subatom	ha nguyen tu
subaud	subaud
subaxillary	duoi mao mach
subbasal	hanh phu
subbrachial	subbrachial
subbrachiales	subbrachials
subbrachian	subbrachian
subbreed	giong con
subbronchial	duoi phe quan
subcaliber	subcaliber
subcarbureted	be trap
subcartilaginous	duoi sun
subcaudal	subcaudal
subcelestial	tieu thien ha
subcentral	duoi trung tam
subchanter	subchanter
subcircular	vong tron
subclass	lop con
subclavian	subclavian
subcolumnar	subcolumnar
subcommittee	tieu ban
subcompressed	nen lai
subconformable	co the dinh dang duoc
subconjunctival	subconjunctival
subconscious	tiem thuc
subconstellation	thuat ngu tiem thuc
subcontracted	hop dong phu
subcontraries	nha thau phu
subcontrary	hanh trinh phu
subcoracoid	subcoracoid
subcordate	bang phu
subcorneous	duoi vo
subcostal	subcostal
subcranial	subcranial
subcrustaceous	duoi lop giap xac
subcrystalline	tieu tinh the
subcultrate	subcultrate
subcultrated	van hoa phu
subcuticular	duoi dang thau kinh
subcylindric	subcylindric
subcylindrical	hinh tru phu
subdeacon	pho te
subdeaconry	tieu giao khoa
subdean	subdean
subdeanery	tieu khu
subdecanal	duoi hau mon
subdecuple	phu mau
subdelegate	giam toc do
subdepartment	bo phan phu
subdeposit	tien gui nho
subderisorious	khong nghiem trong
subderivative	phai sinh
subdialect	duong phu
subdichotomy	subdichotomy
subdivision	su chia nho
subdominant	ten mien phu
subduction	su hut bot
subduplicate	trung lap
subdural	duoi mang cung
subeditor	bien tap vien phu
subendocardial	co tim duoi
subendymal	lop duoi noi mo
subepidermal	lop duoi bieu bi
subepiglottic	subepiglottic
subepithelial	subepithelial
suberate	suberate
suberic	suberic
suberin	Tron
suberite	nguoi dang ky
suberose	suberose
suberous	nguy hiem
subesophageal	duoi thuc quan
subfamily	phan ho
subfibrous	soi nho
subfusk	subfusk
subgenera	subgenera
subgeneric	subgeneric
subgenus	chi con
subglacial	duoi bang
subglobose	subglobose
subglobular	tieu cau
subglossal	subglossal
subglottic	subglottic
subglumaceous	duoi dat
subgovernor	subgovernor
subgranular	tieu hat
subgroup	nhom con
subhastation	tram phu
subhepatic	subhepatic
subhornblendic	subhornblendic
subhumerate	phan so
subhyaloid	subhyaloid
subhyoidean	doi tuong
subibfer	subibfer
subimago	subimago
subincusation	loi bien ho
subindex	chi muc con
subindication	chi dinh phu
subindices	chi muc phu
subindividual	ca nhan
subinfeudation	khao sat phu
subingression	subingression
subintestinal	duong tieu hoa
subinvolution	subinvolution
subitany	subitany
subito	ngay lap tuc
subjectist	nguoi chu quan
subjectivism	chu nghia chu quan
subjectivist	nguoi theo chu nghia chu quan
subjectivity	chu quan
subjectless	khong co chu de
subjectness	chu the
subjicible	dang khinh
subjoin	phu can
subjoinder	nguoi phu
subjoining	lien ke
subjugating	khuat phuc
subjugator	ke khuat phuc
subjunction	chuc nang phu
subjunctive	thuoc ve ham y
subkingdom	subkingdom
sublapsarian	sublapsarian
sublapsarianism	chu nghia xa hoi chu nghia
sublapsary	sublapsary
sublation	sublation
sublative	an ngu
sublessee	nguoi nhin thay
sublevation	cho thue lai
sublibrarian	thu thu phu
sublieutenant	trung uy sieu pham
sublimeness	su cao sieu
sublineation	dong phu
sublinguae	ngon ngu con
sublingual	duoi luoi
sublittoral	sublittoral
sublobular	khoi nho
sublunar	subalunar
sublunary	sublunary
subluxation	subluxation
submammary	submammary
submaxillary	nhanh duoi
submedial	submedial
submedian	submedian
submediant	sua chua
submenta	giay lot tay
submental	thuoc ve phu
submerge	lam ngap
submerse	submerse
submersed	chim
submersion	su chim xuong
submetallic	tieu kim loai
subminister	Pho tuong
subministrate	tieu bang
subministration	quan ly phu
submission	nop ho so
submit	Gui di
submitted	nop
submitting	de trinh
submonish	loi nhac nho
submonition	linh cam
submucous	duoi nuoc
submultiple	nhieu con
submuscular	duoi co
subnarcotic	subnarcotic
subnasal	duoi mui
subnascent	duoi mui ten
subnect	subnect
subnex	phu luc
subnotochordal	subnotochordal
subnuvolar	subnuvolar
subobtuse	subobtuse
suboctave	quang tam phu
suboctuple	suboctuple
subocular	co nhieu hat
subofficer	ha si quan
subopercular	subopercular
suboperculum	duoi vo boc
suborbicular	suborbicular
suborbiculate	suborbiculate
suborbital	suborbital
suborbitar	suborbit
suborder	don dat hang phu
subordinative	thuoc quyen
subornation	hoi lo
suborner	cap duoi
suboval	anh ay phu
subovated	boi dap
suboxide	suboxide
subpeduncular	duoi ham
subpedunculate	subpedunculate
subpellucid	subpellucid
subpena	subpena
subpentangular	hinh chu nhat duoi
subpericardial	duoi mang tim
subperiosteal	subperiosteal
subperitoneal	duoi phuc mac
subpetiolar	subpetiolar
subpleural	subpleural
subpodophyllous	subpodophyllous
subpoenal	trat doi hau toa
subpolar	can cuc
subpolygonal	subpolygonal
subprehensile	subprehensile
subprior	an cap
subpubic	subpubic
subpulmonary	duoi phoi
subpurchaser	nguoi mua phu
subpyriform	subpyriform
subquadrate	subquadrate
subquadruple	subquadruple
subquinquefid	subquinquefid
subquintuple	subquintuple
subreader	trinh doc phu
subrector	nguoi sua loi
subreption	ma phu
subreptitious	tieu tiet
subrigid	khong co y nghia
subrogate	the quyen
subrotund	subround
subsacral	subacral
subsaline	chat kiem
subscribable	co the dang ky
subscribe	dat mua
subscribed	da dang ky
subscriber	nguoi dang ki
subscript	chi so duoi
subscriptive	co tinh chat chi dinh
subsecute	phu thuoc
subsellia	ghe ngoi
subsellium	cho ngoi
subsemitone	submitones
subseptuple	tieu hoc
subsequence	he con
subsequency	phan nganh
subserve	bao ton
subservient	qua nghe loi
subserviently	dan dan
subserving	phuc vu
subsextuple	subxtuple
subsidence	su sut lun
subsidiary	cong ty con
subsiding	lun xuong
subsidized	duoc tro cap
subsign	dau hieu
subsigned	da ky hop dong
subsistence	sinh hoat
subsistency	su ton tai
subsizar	subsizar
subsoil	dat duoi dat
subsolary	thuoc ve con
subsphenoidal	subsphenoidal
subspherical	hinh cau duoi hinh cau
subspinous	subspinous
substant	ban chat
substantialness	dang ke
substantive	thuc chat
substantively	ve co ban
substantiveness	tinh thuc chat
substile	phan phu
substituent	chat thay the
substraction	phan nho
substractor	dau tru
substrata	tang duoi
substrate	co chat
substruct	cau truc duoi
substruction	su cat giam
substructure	co cau phu
substyle	kieu phu
subsulphate	chat phu
subsulphide	than chi
subsultory	van hoa con
subsultus	subsultus
subsume	tap hop con
subtangent	subangent
subtartarean	subartarean
subtectacle	kien truc phu
subtenant	nguoi phuc tung
subtending	gia vo
subterfluent	chay ra duoi
subterfluous	khong thua
subterfuge	sụ thoái thác
subterraneous	duoi long dat
subterrene	subterrene
subterrestrial	duoi trai dat
subthalamic	duoi doi
subtilism	chu nghia phu
subtility	tien ich
subtilization	su su dung phu
subtilize	subtilize
subtilized	phu de
subtilizer	phan bon
subtilizing	su dung phu
subtilty	phu
subtlety	su tinh te
subtly	tinh vi
subtonic	phu am
subtorrid	mang con
subtracter	bo tru
subtraction	phep tru
subtractive	tru di
subtranslucent	kem lot
subtransparent	subtransparent
subtreasurer	thu quy phu
subtreasuries	the ky phu
subtribe	con nho
subtrihedral	hinh tu dien
subtriple	boi so
subtropical	can nhiet doi
subtrude	subtrude
subtruded	ep dun
subtruding	dun ra
subturriculate	quy lai
subtutor	gia su phu
subtypical	khong dien hinh
subulate	sai khien
subulated	phu thuoc vao
subulicornes	subulicornes
subuliform	subuliform
subumbonal	subumbonal
subumbrella	subumbrella
subundation	su tran ngap
subungual	subungual
suburbian	vung ngoai o
suburbicarian	nguoi ngoai o
suburethral	suburethral
subvaginal	duoi am dao
subvariety	su phu bac
subvene	tro cap
subvened	ha thap
subventaneous	duoi da
subvention	ban cho
subventionize	phat minh ra
subventitious	day tham vong
subverant	ho da di duoi
subversionary	nguoi lat do
subvertebral	duoi xuong song
subvocal	subvocal
subway	xe dien ngam
subworker	tho phu
subzigomatic	subzigomatic
subzonal	subzonal
succedaneous	da thit
succedaneum	succedaneum
succession	su ke vi
successional	ke tuc
successionist	nguoi ke tuc
successive	noi tiep nhau
successiveness	su ke tuc
successor	nguoi ke vi
succinamate	succinamate
succinamic	succinamic
succinate	succinate
succinct	co dong
succinic	succinic
succinimide	succinimide
succinite	succinite
succinurate	mach lac
succinuric	co nguon goc
succinyl	succinyl
succise	da thanh cong
succision	su khuat phuc
succor	succor
succotash	succotash
succoteague	giao duong
succuba	succuba
succubi	succubi
succubine	succubine
succubous	succubous
succubus	succubus
succumbent	khong chong noi
succumbing	khong chiu noi
succus	Nuoc ep
succussion	succussion
succussive	lien tiep
suchospondylous	suchospondylous
suchwise	khon ngoan qua
suck	hut
suckanhock	suckanhock
suckatash	su hut mau
sucked	bi hut
sucket	sucket
suckfish	ca mut da
suckled	bu sua
suckler	con bu
suckling	bu
sucrate	thanh cong
sucrose	sacaroza
suction	suc hut
suctoria	suctoria
suctorial	khoa cu
suctorian	nguoi suctoria
sudamina	sudamina
sudary	trang diem
sudatories	sudatories
sudatorium	sudatorium
sudatory	sudatory
sudden	dot nhien
suddenty	suddenty
sudorific	sudorific
sudoriparous	dong bon
sudorous	ky cuc
sudra	sudra
suds	suds
suent	suent
suet	mo ran
suety	on ao
suf-	suf-
suffered	bi
suffisance	su day du
suffixment	hau to
sufflaminate	lam dau kho
suffocate	chet ngat
suffocation	su nghet tho
suffocative	nghet tho
suffraganship	quyen han
suffrage	quyen bau cu
suffragist	nguoi dau kho
suffrance	su chiu dung
suffruticous	cuc kho
suffuse	lan ra
sufi	sufi
sufism	chu nghia sufism
sufragette.	kho so.
sugar	Duong
sugar-house	nha duong
sugaring	co duong
sugarless	khong duong
sugarplum	keo bon bon
sugary	co vi ngot
sugescent	ho se de nghi
suggestress	nguoi goi y
suggillate	goi y
suggillation	su goi y
sui generis	thuoc loai cua rieng no
suicidical	tu sat
suicism	chu nghia tu tu
suigothus	suigothus
suilline	suilline
suing	kien
suingly	tu ai
suint	ri ra
suit	bo do
suitability	su thich hop
suitable	thich hop
suite	Thuong hang
suiting	kien cao
suitor	nguoi cau hon
suitress	nguoi hau gai
suji	suji
sulcate	sulcate
sulcation	sulcation
sulci	sulci
sulciform	sulciform
sulcus	sulcus
suleah fish	ca suleah
sulker	nguoi hon doi
sulkies	dong cua
sulkiness	su hon doi
sullevate	Bon cau
sulliage	su u ru
sullied	u ru
sullies	sullies
sullying	hon doi
sulphacid	sulphacid
sulphamate	sulphamate
sulphamic	sulphamic
sulphamide	sulphamide
sulphanilic	sulphanilic
sulphantimonate	sulphantimonate
sulphantimonic	sulphantimonic
sulphantimonious	sulphantimonious
sulphantimonite	sulphantimonite
sulpharsenate	sulpharsenate
sulpharsenic	sulpharsen
sulpharsenite	sulpharsenite
sulphate	sulphat
sulphato-	sulphato-
sulphaurate	sunfat
sulphauric	sulphauric
sulphide	sulphide
sulphinate	sulphinat
sulphindigotic	sulphindigotic
sulphine	sulphine
sulphinic	sulphinic
sulphinide	sulphinide
sulphion	sulphion
sulphionide	sulphionide
sulphite	sulphite
sulpho-	sulpho-
sulphoarsenic	sulphoarsenic
sulphocarbonate	sulphocarbonate
sulphocarbonic	sulphocacbonic
sulphocyanate	sulphocyanate
sulphocyanic	sulphocyanic
sulphocyanide	sulphocyanide
sulphocyanogen	sulphocyanogen
sulphonal	sulphonal
sulphonate	sulphonat
sulphone	sulphone
sulphonic	sulphonic
sulphonium	sulphonium
sulphophosphate	silicophosphat
sulphophosphite	sulphophosphite
sulphophosphoric	sulphophosphoric
sulphophosphorous	sulphophosphorous
sulphosalt	sulphosalt
sulphostannate	sulphostannate
sulphostannic	sulphostannic
sulphotungstate	sulphotungstate
sulphotungstic	phot phat
sulphovinic	sulphovinic
sulphur	luu huynh
sulphur-bottom	luu huynh day
sulphurate	sulphurate
sulphurating	sulphurating
sulphuration	sulphuration
sulphurator	sulphurator
sulphureity	sulphureity
sulphureous	co nhieu muoi
sulphuret	sulphuret
sulphureted	sulphureted
sulphuric	sulfuric
sulphurine	sulphurine
sulphuring	sulphuring
sulphurize	sulphurize
sulphurous	co luu huynh
sulphurwort	sulphurwort
sulphury	sulphury
sulphuryl	sulphuryl
sulphydrate	sulphydrat
sulphydric	sulphydric
sulpician	nguoi ngam ruou
sultan-red	sultan-do
sultana	sultana
sultanate	sultanate
sultaness	duc vua
sultanic	sultan
sultanry	sultanry
sultanship	quyen lanh dao
sultany	sultany
sultriness	sultriness
sultryly	oi buc
sum	Tong
sumac	cay son
sumach	tong so
sumatran	sumatran
sumbul	truc xe
summary	ban tom tat
summer-fallow	mua he bo hoang
summered	tom lai
summerhouse	nha mua he
summerhouses	nha nghi he
summering	su tong ket
summertree	summertree
summery	su tom tat
summing	tong ket
summist	tu tong
summity	hoi nghi thuong dinh
summon	trieu hoi
summoned	trieu tap
summoner	nguoi trieu hoi
summoning	su trieu hoi
summonses	giay trieu tap
sumner	sumner
sumoom	sumoom
sumph	bun dat
sumpitan	ong thoi
sumption	be phot
sumptuosity	su xa hoa
sumptuous	xa hoa
sun star	ngoi sao mat troi
sun-burner	den dot nang
sun-struck	bi trung nang
sunbeam	tia nang
sunbird	chim tam nang
sunblink	sunblink
sunbonnet	sunbonnet
sunbow	sunbow
sunburnt	chay nang
sunburst	sunburst
sundart	sundart
sunder	chia ra
sundered	ket qua
sundering	su kien cao
sundew	sundew
sundial	dong ho mat troi
sundog	bat chuoc
sundown	mat troi lan
sundrily	chu nhat
sundryman	nguoi tap vu
sundrymen	nguoi lam tap vu
sunfish	ca thai duong
sunflower	hoa huong duong
sung	sung
sunglasses	kinh ram
sunglow	singlow
sunk	chim dam
sunken	chim xuong
sunless	khong co nang
sunlike	Sun Like
sunlit	ngap nang
sunna	sunna
sunniah	sunniah
sunning	phoi nang
sunnite	Sunni
sunnud	Chu nhat
sunny	nhieu nang
sunproof	chong nang
sunrise	binh Minh
sunrising	mat troi moc
sunsetting	hoang hon
sunshade	tam che nang
sunshine	anh sang mat troi
sunshiny	che nang
sunsquall	mat troi
sunsted	bi che nang
sunstone	sunstone
sunstroke	say nang
sunup	trinh bay
sunward	huong mat troi
sunwise	theo chieu nang
sup	sup
supawn	supawn
super	sieu
super-	sieu-
superabundant	ho rat nhieu
superacidulated	boi nhiem
superadd	superradd
superadded	cao cap
superadding	xep chong len nhau
superaddition	su vuot troi
superadvenient	ho se di qua
superaltar	ban tho sieu
superannuate	huu bong
superannuation	tien huu bong
superbiate	sieu xung quanh
supercarbonate	sieu chat ran
supercarpal	sieu xe
supercelestial	sieu thien
supercharging	tang ap
superchemical	sieu hoa chat
superchery	ban cung
superciliary	sieu mat
supercilium	long may
supercolumniation	supercolumniation
superconception	sieu quan niem
superconsequence	superconsequence
supercrescence	sieu huynh quang
supercrescent	sieu trang
supercretaceous	sieu ky trang
supercurious	sieu to mo
superdominant	thong tri
supereminence	sieu nang luc
supereminent	noi bat
supererogant	ho vuot troi
supererogation	su bo nhiem
supererogative	sieu the
supererogatory	sieu vi luong
superethical	sieu dao duc
superexalted	cao hung
superexalting	thai qua
superexcellence	sieu im lang
superexcrescence	sieu phat quang
superfamily	gia dinh sieu nhan
superfecundation	sieu tai chinh
superfecundity	sieu doi dao
superfetate	superfetas
superfetation	superfetation
superficial	hoi hot
superficialist	nguoi hoi hot
superficies	be mat
superfineness	sieu min
superfinical	sieu co hoc
superfluitant	tran ra
superfluous	thua
superflux	sieu chay
superfoetation	sieu chan dat
superfoliation	sieu tay da chet
superheated	qua nong
superheater	bo qua nhiet
superheating	qua nhiet
superhive	superhive
superincumbent	nam chong len nhau
superinduced	boi thuc
superinfuse	superrinfuse
superinjection	su boi thuc
superinspect	quan sat
superintellectual	sieu dien tu
superintend	trong nom
superintended	chong len
superintendency	giam doc
superinvestiture	sieu cau truc
superioress	cao sieu
superiority	uu viet
superiorly	vuot troi
superjacent	sieu lien ke
superlative	bac nhat
superlunar	sieu mat trang
superlunary	superlunary
supermaterial	sieu vat chat
supermaxilla	supermaxilla
supermaxillary	sieu lon
supermedial	cap duong
supermundane	supermundane
supermundial	supermundial
supernaculum	supernaculum
supernatant	noi tren mat nuoc
supernatation	su noi len
supernaturalism	thuyet sieu nhien
supernaturalist	nguoi theo chu nghia sieu tu nhien
supernaturalize	sieu hoa
supernaturally	sieu nhien
supernaturalness	su sieu nhien
superoccipital	thuong cham
superorder	quan giao
superordination	su chong chat
superoxide	superoxide
superpartient	sieu dang
superphosphate	superphotphat
superphysical	sieu vat ly
superplant	superplant
superplus	Qua co
superplusage	du thua
superpolitic	sieu chinh tri
superponderate	sieu hang
superposable	chat chong len nhau
superpose	chong len nhau
superposed	chong chat len nhau
superpraise	su khen ngoi
superproportion	sieu ty le
superpurgation	superpurgation
superreflection	sieu phan xa
superregal	sieu luat
superroyal	sieu trung thanh
supersaliency	su sieu pham
supersalt	supersalt
supersaturate	sieu bao hoa
supersaturation	bao hoa
superscribe	dang ky
superscribed	ghi tren
superscribing	ghi lai
superscript	chi so tren
superscription	su ghi de len
supersedeas	ngoi xuong
superseminate	sieu cao
supersensual	sieu thuong
supersensuous	sieu nhay cam
superserviceable	sieu dich vu
supersolar	sieu cuc
superstatum	thuc an thua
superstition	me tin di doan
superstitionist	nguoi me tin
superstitious	me tin
superstrain	sieu day
superstruct	kien truc thuong tang
superstruction	cau truc ben ngoai
superstructor	sieu dan
superstructure	cau truc thuong tang
supersubstantial	sieu dang tin cay
supersubtle	sieu nho
supersulphate	supersulphat
supersulphureted	sieu long
supersulphurize	sieu luu hoa
supertemporal	supertemporal
superterranean	trong sieu long dat
superterrene	the superterres
superterrestrial	sieu trai dat
supertragical	sieu truyen thong
supertuberation	sieu nhiet
supervene	supervene
supervenient	ho se den
supervention	sieu sang che
supervive	supervive
supine	nam ngua
supinity	supinity
suppalpation	su dap tat
supparasitation	loi cau xin
suppawn	suppawn
supper	bua toi
supperless	khong co bua toi
supplanting	trong lai
supple-jack	giac cam deo dai
supplement	phan bo sung
supplial	cuong trang
suppliant	van nai
supplicate	van xin
supplicatingly	cau xin
supplicator	nguoi cau cuu
supplicatory	cau khan
supplies	quan nhu
supplyant	nguoi cung cap
supportable	co the ho tro
supportance	su ho tro
supported	duoc ho tro
supporter	nguoi ung ho
supportless	khong ho tro
supportment	su ung ho
supportress	nguoi ho tro
supposable	co the thay the
supposal	de nghi
supposeer	nguoi gia
supposing	cho rang
supposition	su gia dinh
suppository	thuoc dan
supposure	su diem tinh
suppress	kim nen
suppressed	bi dan ap
suppressible	co the dan ap
suppression	su dan ap
suppressive	dan ap
suppressor	nguoi dan ap
suppurating	ho tro
suppuration	su bo sung
suppurative	su cau xin
suppute	doan
supra	supra
supra-angular	sieu goc
supra-auricular	tren that
supra-axillary	tren nach
supra-esophagal	sieu thuc
supra-esophageal	tren thuc quan
supra-ethmoid	supra-ethmoid
supra-ilium	o tren no
supra-oesophagal	sieu phap luat
suprabranchial	tren phe quan
suprachoroidal	sieu giap
supraciliary	gan mat
supraclavicular	thuong don
supracondyloid	supracondylar
supracostal	tren xuong suon
supracranial	sieu so
supracretaceous	thuong ky
supradecompound	superradecompound
suprafoliaceous	sieu tay te bao chet
supraglotic	sieu thanh
suprahepatic	sieu tinh
supralapsarian	sieu am
supralapsarianism	chu nghia sieu pham
supralapsary	sieu van ban
supraloral	sieu nhan
supralunar	sieu chinh phu
supralunary	cap tren
supramaxillary	ham tren
supramundane	an mac sieu toc
supranaturalism	chu nghia sieu nhien
supranaturalist	nguoi theo chu nghia sieu nhien
supranaturalistic	sieu tu nhien
supraoccipital	tren cham
supraocular	sieu thi
supraorbitar	sieu o mat
suprapedal	sieu cap
supraprotest	phan doi qua muc
suprapubian	suprapubian
suprarenal	thuong than
suprascalpular	sieu mu
suprascalpulary	sieu ngon ngu
suprasphenoidal	sieu vi khuan
supraspinate	gan co tren gai
supraspinous	sieu ngot
suprastapedial	tien mat
suprasternal	be tren
supratemporal	tren co the
supratrochlear	supratrochlear
supravision	su giam sat
supravulgar	sieu tho tuc
supremacy	quyen toi cao
supremely	toi cao
supremity	quyen luc toi cao
sur-	tren-
suradanni	tu buc anh
suraddition	suraddition
surah	chuong
surance	surance
surbase	surbase
surbet	kem trai cay
surceaseance	gia tang
surcharger	qua tai
surcharging	phu thu
surcloy	muu do
surcloyed	duoc thuc hien
surcloying	thue muon
surculation	vong tuan hoan
surculose	chat beo
surd	diec
surdal	surdal
surdiny	tat tieng
surdity	surdity
sure	chac chan roi
surement	chac chan 
sureness	su chac chan
suresby	suresby
surface	mat
surfboat	thuyen luot song
surfeit-water	nuoc dang
surfeited	sung suong
surfeiting	tien du
surfman	nguoi luot song
surge	dang trao
surgeless	khong phau thuat
surgent	trung si
surgeoncy	bac si phau thuat
surgeonry	khoa phau thuat
surgically	phau thuat
surging	tang vot
surgy	song sanh
suricat	suricat
surinam toad	coc surinam
surliness	be ngoai
surling	luot song
surloin	Thit than
surly	dot ngot
surmen	nguoi mia mai
surmisable	phong doan duoc
surmisal	su phong doan
surmising	phong doan
surmount	so tien lon
surmullet	surmullet
surmulot	surmulot
surnominal	ten nick
suroxidate	suroxidate
suroxide	suroxide
surplice	surplice
surpliced	chong chat
surplus	so du
surplusage	thang du
surprise	bat ngo
surprisement	su ngac nhien
surprising	that ngac nhien
surquedry	gia dinh
surquidry	Chat long
surrein	superpure
surrenderer	nguoi dau hang
surreption	dau hang
surreptitious	len lut
surrogateship	su thay the
surrogation	de muon
surround	vay quanh
surrounded	Duoc bao quanh
surrounding	bao quanh
surrow	tang them
surroyal	surroyal
sursanure	sursanure
surseance	surseance
sursolid	chat ran
surstyle	surstyle
surtax	thue phu thu
surtout	tren het
surturbrand	surturbrand
surucucu	nguoi lai xe
surveillance	giam sat
surveillant	giam thi
surveillants	nguoi giam sat
survene	xay ra
survening	tang cuong
survenue	tan suat xay ra
survey	su khao sat
surveyed	da khao sat
surveyor	kiem soat vien
surveyorship	khao sat
surview	quan diem
survise	dang len
survivance	Su song con
survive	ton tai
survivency	kha nang song sot
surviving	song sot
survivor	nguoi song sot
survivorship	su song sot
susceptible	nhay cam
susceptivity	su nhay cam
suscipient	ho se dam nhan
suscitated	tri tre
suspecter	de nghi ngo
suspecting	nghi ngo
suspensely	lo lung
suspensibility	su dinh chi
suspensor	day treo
suspensoria	jockstrap
suspicable	dang ngo
suspicion	su nghi ngo
suspicious	kha nghi
suspiration	dinh chi
suspire	tho dai
suspired	co mui hoi thoi
sustainment	Duy tri
sustentacle	trung tam
sustentation	thuc pham
sustentative	ben vung
sustention	su duy tri
suster	chi gai
susters	chi em gai
sustre	moc ao
sustres	duy tri
susu	Sua
susurrus	mot loi thi tham
sutler	vat sua
sutling	khau lai
suttee	nguoi may man
sutteeism	thuyet kinh hoang
suttle	con cho
sutural	kinh
suturally	thuoc ve kinh
suturated	bi bao hoa
sutured	khau
suwarrow	suwarrow
suzerain	suzerain
suzerainty	suzerainty
swabbed	tam bong
swabber	nguoi tay long
swabbing	ngoay ngoay
swad	Nem thu
swaddlebill	swaddlebill
swaddler	nguoi quan khan
swaddling	quan khan
swag-bellied	bung phe
swage	swage
swaged	quan lay
swagger	di venh vang
swaggerer	nguoi venh vao
swaggering	huenh hoang
swaggy	venh vao
swaging	su giao thoa
swain	swain
swainish	nguoi swainish
swainling	noi bay ba
swainmote	swainmote
swainship	swainship
swal	Cau hoi
swale	swale
swallet	swallet
swallow-tailed	duoi en
swallower	nuot chung
swallowfish	ca en
swallowing	nuot
swallowtail	duoi chim en
swampy	dam lay
swan	Thien nga
swan's-down	thien nga's-down
swan-hopping	nhay thien nga
swan-upping	viec danh dau hang nam thien nga tren song Tem
swanherd	swanherd
swanimote	swanimote
swank	pho truong
swanlike	giong nhu thien nga
swanmark	con thien nga
swanny	swanny
swanpan	thien nga
swans-down	thien nga xuong
swanskin	da thien nga
swapping	hoan doi
sward	the thot
sward-cutter	nguoi cat sward
swardy	swardy
swarf	swarf
swart	mau den
swartback	lung den
swarth	Tinh vi ky
swarthily	de thuong
swarthness	su rong rai
swarthy	swarthy
swartiness	su long hanh
swartness	thien phu
swarty	swarty
swarve	bay dan
swash	cuon vao
swashbuckler	swashbuckler
swasher	nguoi quet tuoc
swashway	swashway
swashy	hoa my
swatch	swatch
swate	swate
swathed	bi cuon vao
swather	tam rua
swatte	swat
sway-backed	chong lung
swayful	Swvl
swearing	chui the
sweater	ao len
sweaty	dam mo hoi
swedenborgian	Thuy Dien
swedenborgianism	chu nghia Thuy Dien
swedish	nguoi Thuy Dien
sweeny	sweeny
sweep-saw	cua quet
sweepage	su quet don
sweepstakes	rut tham trung thuong
sweepwasher	may quet rac
sweepy	quet tuoc
sweet-breasted	nguc ngot ngao
sweet-scented	thom ngot
sweetbread	banh mi ngot
sweetbrier	nguoi ngot ngao
sweetener	chat lam ngot
sweetening	lam ngot
sweetheart	nguoi yeu
sweeting	do mo hoi
sweetwater	nuoc ngot
sweetwood	cay ngot
sweetwort	khoai lang
sweigh	do ngot
sweinmote	sweinmote
swelldom	swelldom
swellfish	swellfish
swelling	sung tay
swelltoad	phong phinh to
swelt	manh khanh
swelter	nguoi cuong nhiet
sweltering	ngot ngat
sweltry	sweltry
swerve	xoay chuyen
sweven	bay len
swich	swich
swietenia	Keo
swift	nhanh
swifter	swifter
swiftfoot	chan nhanh nhen
swiftlet	chim yen
swiftly	nhanh chong
swig	swig
swill	swill
swilled	tran ngap
swiller	swiller
swimmer	van dong vien boi loi
swimmingness	boi loi
swine-pox	lon dau
swinebread	banh mi heo
swinecrue	swinecrue
swinefish	ca heo
swineherd	nguoi chan lon
swinepipe	heo quay
swinestone	da lon
swinesty	chuong heo
swingebuckler	chim chich choe
swinglebar	du quay
swingletree	swingletree
swingling	danh du
swingtree	du day
swinish	mau nau dat
swinker	nguoi danh du
swinney	swinney
swiped	quet
swiping	vuot
swipper	swipper
swish	swish
swiss	thuy si
switch	cong tac
switchman	nguoi chuyen mach
switchmen	tho chuyen mach
switchy	kho tinh
swithe	swithe
switzer	switzer
swive	swive
swivel-eyed	mat xoay
swob	swob
swobber	swobber
swollen	sung len
swoln	swoln
swom	da boi
swooning	ngat ngay
swooping	sa vao
swoopstake	swoopstake
swop	quet the
sword-shaped	hinh thanh kiem
swordbill	thanh kiem
sworded	kiem
swordfish	ca kiem
swordick	dau kiem
swording	ghi am
swordless	khong kiem
swordplay	kiem hiep
swordplayer	nguoi choi kiem
swordsman	Nguoi danh kiem
swordsmanship	kiem thuat
swordsmen	kiem si
swordtail	duoi kiem
swough	swough
swound	dam dia
swum	boi
swung	vung vay
swythe	ngot
syb	syb
sybarite	sybarit
sybaritic	sybaritic
sybaritical	dong bien
sybaritism	chu nghia cong sinh
sycamine	cay dau den
sycamore	cay sung
syce	syce
sycee	sycee
sychnocarpous	sychnocarpous
sycite	sycite
sycoceric	sycoceric
sycoceryl	sycoceryl
sycock	sycock
syconium	syconium
syconus	syconus
sycophant	sycophant
sycophantcy	dong te
sycophantical	sycophantical
sycophantism	chu nghia sycophantism
sycophantize	sycophantic
sycophantry	sycophantry
sycosis	cong sinh
syderolite	syderolite
sye	sis
syenite	syenite
syenitic	syenitic
syker	bi om
syle	syle
syllabically	ve mat am tiet
syllabicating	viet am tiet
syllabified	co am tiet
syllabifying	phan loai am tiet
syllabist	giao trinh vien
syllabize	phan am
syllabuses	giao trinh
syllepsis	bat giu
sylleptic	syllep
syllogism	thuyet am tiet
syllogistical	am tiet
syllogistically	ve mat ly thuyet
syllogization	su phan chia am tiet
syllogize	phan tich am tiet
syllogizer	nguoi viet am tiet
syllogizing	sap xep am tiet
sylph	sylph
sylphid	sylphid
sylphine	sylphine
sylphish	sylphish
sylphlike	giong nhu sylphlike
sylva	sylva
sylvae	cac loai go
sylvan	sylvan
sylvanite	sylvanite
sylvanium	sylvanium
sylvate	sylvate
sylvatic	sylvatic
sylvestrian	sylvestrian
sylvic	sylvic
sylvicoline	sylvicolin
sylviculture	lam nghiep
sylviculturist	cong nhan lam nghiep
sylvine	sylvine
sylvite	sylvite
sym-	sym-
symar	symar
symarr	symarr
symbal	chum choe
symbol	Bieu tuong
symbolist	nguoi theo chu nghia tuong trung
symbolization	bieu tuong
symbolized	tuong trung
symbolizer	ky hieu
symbolizing	tuong trung cho
symbologist	nha ky hieu hoc
symbology	ky hieu hoc
symbranchii	symbranchii
symmetrist	nha doi xung
symmetry	doi dien
sympathizer	nguoi dong tinh
sympathizing	thong cam
sympathy	su dong cam
sympetalous	ban dong hanh
symphonist	nhac si giao huong
symphyses	giao cam
symphysis	su giao cam
symphysotomy	giai phau sinh ly
symphytism	chu nghia giao cam
sympiesometer	may do ap suat
sympodium	giao huong
symposia	hoi thao
symposiac	tinh duc
symposiarch	hoi thao chuyen de
symposium	hoi nghi chuyen de
symptom	trieu chung
symptomatical	co trieu chung
symptomatology	trieu chung hoc
syn-	cua anh-
synacme	synacme
synacmy	synacmy
synaeresis	synaeresis
synagogical	synagogical
synagogue	giao duong Do Thai
synalepha	synalepha
synallaxine	synalaxin
synaloepha	synaloepha
synangia	sinangia
synangium	synangium
synanthesis	thanh phan
synanthous	synanthous
synapta	trung hop
synaptase	ve len
synapticulae	khop than kinh
synarchy	che do tong hop
synartesis	ham so
synarthrodia	khop noi
synarthroses	ban da ket hop
synastry	synastry
syncarpia	syncarpia
syncarpium	syncarpium
syncarpous	hon tap
synchondrosis	benh dong hoa
synchondrotomy	chung thoai hoa khop
synchoresis	dong am
synchronize	lam cho dong bo
synchysis	dong bo
synclastic	synclastic
syncline	duong dong bo
synclinical	dong bo hoa
synclinoria	synclinoria
synclinorium	synclinorium
syncopation	su dao lon
syncope	ngat xiu
syncopist	nguoi dao lon
syncotyledonous	dong loai
syncretism	chu nghia dong bo
syncretist	nguoi theo chu nghia dong bo
syncretistic	dong dieu
syncytium	hop bao
syndactylic	syndactylic
syndactylous	syndactylous
syndesmography	syndesmography
syndesmology	syndesmology
syndetic	hop chat
syndicate	cung cap thong tin
syndrome	hoi chung
syndyasmian	su ket hop
syne	syne
synecdoche	giai thoai
synecdochical	than thoai
synecdochically	theo truyen thuyet
synechia	synechia
synecphonesis	synecphonesis
synedral	nghi si quoc hoi
synepy	synepy
syneresis	su dong am
synergetic	hop luc
synergistic	hiep luc
synergy	suc manh tong hop
syngenesian	syngenesian
syngenesious	ho hang
syngenesis	quan he ho hang
syngnathi	syngnathi
syngraph	syngraph
synizesis	synizesis
synneorosis	synneorosis
synneuroses	synneuroses
synocha	shinoha
synochal	sinochal
synod	thuong hoi dong
synodal	hoi nghi
synomocy	su dong tinh
synonyms	tu dong nghia
synopsis	tom tat
synoptic	cong quan
synoptist	nha dong dich
synosteology	dong nghia hoc
synosteoses	dong dich
synostosis	bao hoat dich
synovia	con trai
synovial	hoat dich
synovitis	viem bao hoat dich
synpelmous	synpalmous
syntaxis	cu phap
synteretic	ngu doan
synthesis	su tong hop
synthesist	nguoi tong hop
synthetic	soi tong hop
synthetical	AL tong hop
syntomy	tong hop
syntonin	dieu phoi
syphering	ghep noi
syphilide	syphilide
syphilis	Binh giang mai
syphilitic	syphilitic
syphilitically	ve mat tuong trung
syphilization	su dong hoa
syphilize	syphilize
syphiloderm	syphiloderm
syphilodermatous	syphilodermatous
syphiloid	luong boi
syphilologist	nha khoa hoc than kinh
syphilology	syphilology
syphon	syphon
syracuse	syracuse
syren	axit
syriac	syriac
syriacism	thuyet syriacism
syrian	nguoi syrian
syrianism	chu nghia than quyen
syriasm	syriasm
syringin	syringin
syringocoele	syringococci
syringotome	syringotome
syrinx	ong tiem
syrphian	syrphian
syrphus fly	ruoi syrphus
syrt	tinh trang
syrtes	syrtes
syrtic	syrtic
syrup	xi-ro
syruped	xi ro
syrupy	siro
syssarcosis	syssarcosis
systaltic	ket tinh
systasis	su gioi thieu
system	he thong
systematically	mot cach co he thong
systematism	chu nghia he thong
systematist	nha he thong hoc
systematology	he thong hoc
systemic	co he thong
systemizing	he thong hoa
systemless	vo he thong
systolic	tam thu
systyle	systyle
sythe	vong lap
syzygial	vo chong
syzygies	hon nhan
syzygy	syzygy
t	t
t cart	t xe day
t iron	t sat
t rail	t duong sat
t square	t vuong
t'other	khong khac
ta	ta
ta'en	Thane
tab	chuyen huong
tabanus	cu danh
tabarder	tabard
tabaret	anh ay se ngu
tabbied	chan nuoi
tabbies	tabbies
tabbinet	tabbinet
tabby	muop
tabefaction	su phuc tung
tabefy	thuan phuc
taber	taber
taberd	taberd
tabernacle	den tam
tabernacled	tabernacled
tabernacling	tabernacling
tabernacular	tabernacular
tabescent	chung se tan chay
tabetic	thuan tuy
tabid	tay trang
tabifical	bang chu cai
tabinet	tabinet
tablature	bang chu
table d'hote	table d'hote
table-land	ban-dat
tableau	hinh anh
tableau vivant	hoat canh vivant
tableaux	nhung buc tranh 
tableaux vivants	hinh anh song dong
tablebook	so ban
tablecloth	khan trai ban
tablemen	nguoi phuc vu ban
tablespoonfuls	muong canh
tablet	may tinh bang
tableware	bo do an
tabooed	bi cam ky
tabor	tabor
taborite	trai
tabour	dieu cam ky
tabret	tabret
tabu	tabu
tabula	tabula
tabularization	bang thanh phan
tabularize	tabularize
tabulata	tang lau
tabulation	lap bang
tac	tac
tacamahac	tacamahac
tacamahaca	thiet bi
tacaud	tacaud
tace	loc
tacet	im lang
tache	dinh kem
tachhydrite	tachhydrite
tachina	Tachina
tachinae	Cay con
tachometer	may do toc do
tachydidaxy	tachydidaxy
tachyglossa	tachyglossa
tachygraphic	tachygraphic
tachygraphical	tachygraphical
tachygraphy	thuat in tachygraphy
tachylyte	tachilite
tacit	Ngam ngam
taciturn	tràm mạc
taciturnity	su lam li
tack	tack
tackey	tackey
tacking	dong goi
tackling	giai quyet
tacksmen	Cam on
tacky	dinh chat
taconic	taconic
tactable	co the doc duoc
tactician	nha chien thuat
tactics	chien thuat
tactile	xuc giac
tactility	su nhay ben
tactual	te nhi
tadpole	nong noc
taedium	chan nan
tael	ngon ngu
taen	Lan tran
taenia	taenia
taeniada	dai
taeniata	taeniat
taenidia	phim
taenidium	taenidium
taenioglossa	trong taenioglo
taenioglossate	taenioglossate
taenioid	taenioid
taenioidea	taenioidea
taeniola	taeniola
taeniosomi	teniosome
tafferer	tafferer
taffeta	taffeta
taffrail	taffrail
taffy	taffy
tafia	Toi uoc
tag-rag	tag-rag
tagbelt	dai mai
tagged	duoc gan the
tagging	gan the
taglet	khau hieu
taglia	cat no
tagliacotain	tagliacotain
taglioni	taglioni
taglock	taglock
tagsore	tagsore
tagtail	duoi mai
taguan	cho tron
taguicati	taguicati
tahaleb	tehleb
tahitian	tahitian
tahr	ed
tail	cai duoi
tail-bay	vinh duoi
tail-water	nuoc duoi
tailage	Telge
tailblock	khoa duoi
tailboard	bang dieu khien
tailless	khong co duoi
taillie	taillie
tailor	tho may
tailored	phu hop
tailoress	xuong may
tailoring	may do
tailpiece	cai may
tailpin	kep duoi
tailrace	noi duoi nhau
tailzie	tailzie
tain	tain
tainted	bi nhiem doc
tainting	nhiem doc
taintless	khong co mui
taintlessly	tron tru
tainture	vet ban
taira	taira
tairn	mot mong tay
tait	tait
tajacu	tajacu
tajassu	tajasu
take-in	nhan vao
take-off	cat canh
take-up	nhat len
takend	Trao giai thuong
taker	nguoi thu tien
taking	dang lay
talapoin	talapoin
talaria	giay mua ba le
talbot	talbot
talbotype	talbotype
talc	talc
talcose	talcose
talcous	talcous
tale	cau chuyen
talebearing	ke chuyen
talegalla	da hoi phat bieu
talented	co tai
tales	nhung cau chuyen
talesmen	nguoi phat ngon
taleteller	nguoi ban bua
taliacotian	taliacotian
talipes	talipes
talipot	talipot
talk	noi chuyen
talkative	lam loi
talked	da noi chuyen
talker	nguoi noi nhieu
talking	dang noi
tall	cao
tallage	cao thu
talliage	bua ho menh
tallier	nguoi lam on
tallies	tallies
tallow	mo dong vat
tallow-faced	mat mo
tallowed	duoc tam bot
tallower	nguoi cao hon
tallowing	su nuot chung
tallowy	mau mo
tallwood	cay cao
tally	kiem diem
tallyho	tallyho
tallying	kiem dem
tallymen	nguoi kiem dem
talma	talma
talmud	talmud
talmudic	talmudic
talmudist	tu Talmud
talmudistic	bua chu
talon	ngoi nha
talook	talook
talookdar	talookdar
talpa	Duy Nhat
taluk	taluk
talukdar	talukdar
tam-tam	kia kia
tamandu	Tamandu
tamanoir	kich thuoc
tamarack	tamarack
tamaric	tamaric
tamarind	qua me
tamarisk	tamarisk
tambac	tambac
tambouring	tambouring
tambreet	tambreet
tamburin	luc lac
tameless	khong thuan hoa
tamely	thuan thuc
tameness	su thuan hoa
tamer	nguoi thuan hoa
tamil	tamil
tamilian	Tamilian
tamine	dang lam
taming	thuan hoa
taminy	cho anh ta
tamis	ngot ngao
tamkin	ao khoac nua
tammies	quan su
tammuz	day thang
tammy	tammy
tampan	dien trai
tamped	gan chat
tampeon	tampeon
tamperer	ke gia mao
tampering	gia mao
tampico fiber	soi tampico
tampoe	tampoe
tampoon	tampon
tamul	mot luc
tana	co ay la
tanager	tanager
tanagrine	tanagrine
tanagroid	tanagroid
tangalung	den long
tanged	tangedco
tangent	duong tiep tuyen
tangental	thuoc ve tinh than
tangentially	tiep tuyen
tangerine	quyt
tangfish	ca tang
tanghinia	tanghinia
tangible	huu hinh
tangled	roi
tanglefish	ca roi
tangling	lam roi
tanglingly	roi ram
tangram	tangram
tangue	san bong da
tangun	Tangun
tangwhaup	tangwhaup
tanier	mot tam
tanist	tanist
tanistry	che tai
tanite	tans
tanka	tanka
tankard	linh danh xe tang
tankia	ngu don
tankling	xe tang
tanling	Tan Ling
tannable	co the thuoc da
tanned	ram nang
tannery	xuong thuoc da
tannic	tannic
tannier	tho thuoc da
tannin	tanin
tanrec	tanrec
tansy	cay cuc ngai
tant	rat nhieu
tantalic	tantalic
tantalism	chu nghia tantalism
tantalus	tantali
tantamount	tuong duong
tantivy	treu nguoi
tantrum	con gian du
tanystomata	tanystomata
taoism	dao giao
tapayaxin	Tapayasin
tape	bang
tapeline	tapeline
taper	con
tapered	thuon nhon
tapering	thu nho lai
taperness	do con
tapet	hinh nen
tapeti	da bi giet
tapetis	tam tham
tapetum	tapetum
tapeworm	san day
taphouse	taphouse
taphrenchyma	taphrenchyma
tapioca	bot bang
tapir	heo voi
tapiroid	tapiroid
tapis	tham
tapiser	tham trang tri
tapish	Su am ap
taplings	voi rong
tapoa tafa	xong
tappen	võ nhẹ
tapper	nguoi khai thac
tappester	nhan dan
tappice	tappice
tapping	khai thac
tappis	bi giet
tappit hen	bạn da giet anh ay
taproom	phong tap
taproot	re cai
tapster	tapster
taqua-nut	taqua-nut
taranis	dap
tarantass	tarantass
tarantella	tarantella
tarantism	chu nghia doc ac
tarantulas	tarantulas
tarbogan	chuong trinh nay
tarboosh	Dua hau
tardigrade	tardigrade
tardily	cham chap
tarditation	su cham tre
tardy	di tre
tare	day lui
tared	chuan bi
tarente	taranto
tarentism	chu nghia san duoi
tarentula	tarantula
targe	bien so xe
target	Muc tieu
targeted	duoc nham muc tieu
targeteer	targeteer
targum	targum
targumim	targumim
targums	targums
tariffing	thue quan
tarin	thu thap
tarn	tarn
tarnished	bi xin mau
tarnisher	chat lam hoen o
tarnishing	lam hoen o
tarot	boi bai
tarpan	tarpan
tarpon	tarpon
tarpum	tam bat
tarragon	giong rau thom
tarre	xe xac
tarried	xin mau
tarrier	tarrier
tarring	lam xin mau
tarrock	tarrock
tarrying	nhua duong
tarsal	xuong got chan
tarsale	tarsale
tarsalia	tarsalia
tarse	thuoc da
tarsectomy	cat tarsectomy
tarsel	gui
tarsi	nhu the
tarsiatura	inlay
tarsier	tarsier
tarsius	tarsiers
tarso-	tarsus-
tarsometatarsal	tarsometatarsal
tarsometatarsi	tarsometatarsi
tarsometatarsus	tarsometatarsus
tarsorrhaphy	tarsorrhaphy
tarsus	tarsus
tart	Chua cay
tartan	tartan
tartarean	trong tartare
tartarian	banh tartarian
tartaric	tartaric
tartarine	tartarine
tartarizing	lam chua
tartarous	banh tartares
tartarum	Tartarus
tartarus	tartarus
tartary	cao rang
tartini's tones	tong mau tartinius
tartish	Nguoi Anh
tartlet	banh tartlets
tartly	chua ngoa
tartralic	tartralic
tartramate	banh tartramate
tartramic	gom su
tartramide	tartramide
tartrate	tartrate
tartrazine	tartrazine
tartrelic	tartrelic
tartro-	tartro-
tartronate	tartronate
tartronic	tartronic
tartronyl	tartronyl
tartrovinic	tartrovinic
tartufe	nam cuc
tartuffe	banh tartuffe
tartuffish	chua cay
tarweed	cay hac in
tasco	tasco
tasimer	dong dinh
tasked	co nhiem vu
tasker	nguoi lam nhiem vu
tasking	nhiem vu
taskmaster	nguoi lai thu
taslet	tup leu
tasmanian	tasmanian
tasteful	trang nha
tasteless	vo vi
taster	nguoi nem thu
tasting	nem thu
tasto	Chia khoa
tasty	ngon
tat	da dua cho
tataupa	may tinh
tatouhou	sau dau cua anh ay
tatt	Lay
tatta	tatta
tatter	mieng thit
tatterdemalion	tatterdemalion
tattler	nguoi danh tattler
tattlery	dao keo
tattoo	xam hinh
tattooed	co hinh xam
tattooing	xam minh
tattoos	hinh xam
tauntress	nguoi che nhao
taur	bo duc
tauricornous	tauricornous
tauridor	tauridor
tauriform	tauriform
taurine	taurine
taurocholate	taurocholate
taurocholic	taurocholic
taurocol	taurocol
taurocolla	voi tauroco
tauromachian	tauromachian
tauromachy	tauromachy
taurus	chom sao Kim Nguu
taurylic	taurylic
tautegorical	tautegorical
tautochrone	tautochrone
tautochronous	tautochronous
tautog	tuyen the
tautologic	thuoc ve tautologic
tautological	tautological
tautologizing	lam cang
tautologous	chuyen gia ve cang da
tautology	su cang thang
tautomeric	tautomeric
tautomerism	thuyet phuc
tautoousian	tautousian
tautoousious	giong het nhau
tautophonical	tautophonical
tautophony	tautophony
tautozonal	tautozonal
taverner	quan ruou
taverning	cat khuc
tavernman	chu quan ruou
tavernmen	nhung nguoi quan ly quan ruou
tawdries	banh ngot
tawdrily	buon cuoi
tawdriness	su dam dang
tawery	Tawery
tawny	co mau nau
taws	cui
taxability	tinh thue
taxaspidean	nguoi taxi
taxed	bi danh thue
taxel	taxel
taxeopoda	taxeopoda
taxer	Thue
taxgatherer	nguoi danh thue
taxiarch	duong lan
taxicorn	xe om
taxidermic	taxidermic
taxidermy	taxidermy
taxine	nguoi phan loai
taxing	danh thue
taxis	taxi
taxless	khong thue
taxonomist	nha phan loai hoc
taxor	gia
taxpayer	nguoi dong thue
tayra	nguoi cha
tazel	tazel
tazza	cai tach
tchawytcha	Chucha
te deum	ban la nhung vi than
te-hee	te-hee
teaberry	qua tra
teachable	co the day duoc
teachableness	kha nang giang day
teacher	giao vien
teaching	giang bai
teachless	vo day
teacupfuls	tach tra
teagle	gie lau
teague	phong tra
teak	go tech
teakettle	am dun nuoc tra
teamed	hop tac
teaming	hop suc
teamster	dong doi
teamwork	tinh than dong doi
teapot	am tra
teapoy	teapoy
tear-falling	roi le
tear-thumb	ngon tay cai xe
tearer	nguoi pha tra
tearing	xe rach
tearless	khong nuoc mat
teary	dam nuoc mat
teaselled	tra tron
teasing	treu choc
teasle	mong ket
teaspoonful	day thia
teaspoonfuls	muong ca phe
teat	num vu
teathe	teathe
teatish	thong bao
teaze-hole	lo tech
teazel	teazel
teazer	treu gheo
teazle	nuoc tra
techily	techily
techiness	tinh techiness
technically	ve mat ky thuat
technics	ky thuat hoc
technique	ki thuat
technism	chu nghia cong nghe
technological	cong nghe
technologist	nha cong nghe
technology	Cong nghe
techy	ky thuat
tectibranchia	tectibranchia
tectibranchiata	tectibranchiata
tectibranchiate	tectibranchiate
tectly	tectly
tectology	kien truc hoc
tectonics	kien tao
tectorial	tectorial
tectrices	tectrices
tecum	voi ban
ted	ted
tedded	tedded
tedder	tedder
tedding	chan ga goi dem
tedge	tedge
tediosity	tediosity
tedious	te nhat
tedium	su nham chan
tee	tee
tee iron	ban ui tee
teel	tren duong
teelseed	hat giong
teem	bo
teemer	teemer
teeming	day ap
teeny	nho xiu
teeong	teeong
teest	tu con duong
teetan	trong cac loai tra
teeter	du dua
teeter-tail	duoi teeter
teetering	nghieng nga
teething	moc rang
teetotal	teetotal
teetotaler	teetotaler
teetotalism	chu nghia rang cua
teetotally	teetotally
teetotum	them tra
teetuck	teetuck
teewit	teewit
teg	teg
tegmental	tegmental
tegmina	trai ra
teguexin	teguexin
tegular	tegular
tegulated	map me
tegument	su gia tao
teil	phan
teine	nua
teinland	teinland
teinoscope	kinh soi teinoscope
teinture	nhuom
telamones	telamones
telangiectasis	telangiectasis
telangiectasy	gian tinh mach xa
telarly	vien vong
teledu	Tivi
telegrammic	dien tin
telegraphist	dien bao vien
telemeter	may do dien
teleocephial	teleocephial
teleologist	nha truyen hinh hoc
teleology	dien hoc
teleophore	xa bo
teleosaur	teleosaur
teleosaurus	teleosaurus
teleost	dien bao
teleostean	teleostean
teleostei	dien thoai vien
teleostomi	teleostomi
teleozoic	vien co
teleozoon	teleozoon
telepathy	than giao cach cam
telepheme	dich chuyen tuc thoi
telephone	Dien thoai
telephony	dien thoai
telerythin	telerythin
telescopically	thien van
telescopist	nha thien van
telesm	telesm
telesmatic	vien vong hoc
telesmatical	toan hoc qua dien thoai
telespectroscope	kinh vien vong
telestereoscope	kinh thien van
telestic	dien thoai di dong
telestich	telestich
telethermometer	telethermometer
teleutospore	Hat giong cuoi cung
telic	telic
tellable	co the noi duoc
tellen	de dem
tellina	gach
telltale	dem bai phat bieu
tellurate	noi chinh xac
tellureted	noi voi
tellurhydric	ke ve nuoc
tellurian	nguoi ke chuyen
telluric	Telluric
telluride	Telluride
tellurism	su ke le
tellurite	Tellurite
tellurium	Tellurium
tellurous	ke le
telodynamic	dien dong luc hoc
teloogoo	tra cuu
telotrocha	ao lien quan
telotrochae	telotrochae
telotrochal	telotrochal
telotrochous	telotrochous
telotype	telotype
telpher	telpher
telpherage	telpherage
telson	telson
telsons	telsons
telugu	telugu
temeration	su chay nuoc mat
temerity	su ngoan cuong
tempera	tempera
temperament	tinh cach
temperance	dieu do
temperate	khi hau on hoa
temperateness	tinh on hoa
tempered	nong tinh
temperer	nong nay
tempest	bao to
templar	templar
temple	ngoi den
templet	den tho
temporarily	mot cach tam thoi
temporist	nguoi theo chu nghia thoi gian
temporization	thoi gian hoa
temporized	on hoa
temporizer	may lam nong
temporizing	u
temporo-	temporo
temporo-auricular	au that temporo
temporofacial	temporofacial
temporomalar	nhip do
temporomaxillary	thai duong ham
temptationless	khong co cam do
tempted	bi cam do
temptress	cam do
temse	temse
temulent	ho da say
temulentive	say ruou
ten	muoi
ten-o'clock	muoi gio
ten-pounder	muoi pounder
ten-strike	muoi cuoc dinh cong
tenable	co the biet duoc
tenableness	kha nang chiu dung
tenacies	tien thue nha
tenacity	su ben bi
tenacula	tenacula
tenaculum	nam chat
tenaculums	tenaculums
tenacy	tenacy
tenaille	cai kim
tenaillon	gong kim
tenancy	thue nha
tenant saw	mong cua
tenantable	co the thue duoc
tenantless	khong co nguoi thue
tench	tench
tender	mem
tenderfoot	chan mem
tendering	dau thau
tenderloin	thit than
tenderness	diu dang
tending	cham soc
tendment	khuynh huong
tendonous	gan
tendosynovitis	viem gan
tendriled	co gan
tendry	ban phim
tenebricose	den toi
tenebrific	toi
tenebrious	ngoan cuong
tenebrosity	do luong
tenebrous	deo dai
tenemental	thuoc ve nhieu nguoi
tenent	ho giu
teneral	dam tang
teneriffe	tenerife
tenerity	su kien tri
tenesmus	tenesmus
tenet	nguyen ly
tenfold	gap muoi lan
tenia	no da co
tenioid	tenioid
tennantite	tennantite
tennis	quan vot
tennu	giu cho
tenonian	tenonian
tenor	giong nam cao
tenosynovitis	viem bao gan
tenotome	tenotome
tenotomy	tenotomy
tenpenny	tenpenny
tenpins	con ky
tenrec	tenrec
tensible	co the keo duoc
tensiled	cang
tensility	suc keo
tensity	mat do
tensor	tensor
tensure	thien duong
tentaculiform	dang xuc tu
tentaculum	mot cai xuc tu
tentation	su cam do
tentative	mang tinh tham do
tentering	xuc tu
tentful	ngap ngung
tentfuls	leu
tenthly	thu muoi
tenthmetre	muoi met
tenthredinides	tenthredinides
tentif	tentif
tentifly	tentifly
tenting	cam leu
tentmaker	tho lam leu
tentorium	Cai leu
tentwort	leu wort
tenuate	Nhiem ky
tenuated	suy nhuoc
tenues	trang phuc
tenuifolious	tenuifolious
tenuiroster	tenuiroster
tenuirosters	tenuirosters
tenuirostral	tenuirostral
tenuirostres	tenuirostres
tenuity	tai nang
tenuous	mong manh
tenure	nhiem ky
teocalli	teocalli
teocallis	teocallis
teosinte	teosinte
tepal	tepal
tepee	tepee
tepefaction	su ngoan co
tepefied	lam cho tepefied
tepefy	tepefo
tepefying	tepefying
tephramancy	tephramancy
tephrite	tephrite
tephroite	tephroite
tephrosia	benh phong
tepid	am uot
tepidity	su am uot
tequila	ruou tequila
ter-	co-
ter-tenant	nguoi thue nha
teraconic	teraconic
teracrylic	teracrylic
teraph	Canh
teraphs	teraphs
terapin	lieu phap
teratical	teratical
teratoid	teratoid
teratology	quai thai
teratoma	teratoma
terbium	terbium
tercel	tercel
tercellene	tercellene
tercentenary	ba tram nam
tercine	tercine
terebate	Terebrate
terebenthene	terebenthene
terebic	terebic
terebilenic	terebilenic
terebinth	cay van huong
terebinthic	terebinthic
terebinthinate	terebinthinate
terebinthine	terebinthine
terebrant	ho dang khoan
terebration	khoan
terebratula	may khoan
terebratulae	cuoc tap tran
terebratulid	ho da khoan
terebratuliform	terebratuliform
teredine	teredine
teredines	teredines
teredo	Khung khiep
teredos	teredos
terephthalate	terephthalate
terephthalic	terephthalic
teret	khong gian
teretial	teretial
teretous	quai vat
tergal	tergal
tergant	tuy
tergeminal	kham da quy
tergeminous	tergeminus
tergite	tergite
tergiversation	su tranh cai
tergiversator	ke thu
tergum	dang sau
terin	mo hoi
terma	Ky han
termagancy	khong hai
termatarium	nha han che
termatary	nha ga
termed	co thoi han
terminable	co the cham dut
terminal	phan cuoi
terminalia	terminalia
terminator	Ke huy diet
terming	moi quan he
termini	dieu kien
terminist	nguoi diet moi
terminus	ga cuoi
termite	moi mot
termites	con moi
termly	co ky han
termonology	thuat ngu
termor	nguoi han che
tern	chim nhan
ternaries	chim cau
ternary	bac ba
terneplate	tam kiem tra
ternion	ternion
terpene	terpene
terpentic	thuoc ve dat nuoc
terpenylic	terpenylic
terpilene	terpilene
terpin	terpin
terpinol	terpinol
terpsichore	bo bien
terpsichorean	terpsichorean
terrace	san thuong
terracing	bac thang
terrapin	terrapin
terraqueous	bang dat nung
terras	vung dat
terrasyllable	ruong bac thang
terre-tenant	giu dat
terre-verte	trai dat xanh
terrel	voi khong gian
terremote	terremote
terrene	tran the
terrenity	su cao ca
terreplein	terreplein
terrestrial	tren can
terrestrify	lam khiep so
terrible	kinh khung
terricolae	terricolae
terrienniak	terrienniak
terrific	khung khiep
terrified	khiep so
terrifying	kinh hoang
terrigenous	luc nguyen
territorially	ve mat lanh tho
terror	su kinh hoang
terrorize	khung bo
terrorless	khong khung bo
terse	ngan gon
tersulphide	tersulphide
tersulphuret	sulphurated
tertian	tertian
terutero	khung bo ruc ro
terza rima	rime thu ba
tesselar	banh tesselar
tessellata	tessellata
tessellated	tessellated
tessellating	tessellating
tessellation	tessellation
tessera	The
tesseraic	tesseraic
tesseral	tesseral
testa	cai dau
testable	co the kiem tra duoc
testacea	testacea
testacean	testacean
testaceography	testaceography
testaceology	testaceology
testaceous	co tinh dau
testamentary	di chuc
testamentize	minh chung
testamur	chung toi lam chung
testator	nguoi kiem tra
testatrix	testatrix
tester	kiem thu
testern	kiem tra
testification	chung thuc
testified	da lam chung
testifying	lam chung
testimony	loi khai
testiness	loi chung thuc
testis	tinh hoan
teston	mot thu nghiem
testone	dau lon
testoon	de kiem tra
testudinarious	thu thach
testudinata	vo rua
testudinate	cai khien
testudineous	co tinh hoan
testy	bai kiem tra
tetanic	tetanic
tetanization	su uon van
tetanoid	tetanoid
tetanomotor	dong co tu phan
tetanus	uon van
tetany	tetany
tetaug	tetaug
tetchiness	su uon nan
tetchy	tetchy
tete	ca cuoc
tete-a-tete	tete-a tete
tete-de-pont	dau cau
tetes-de-pont	tetes-de-pont
tethydan	tethydan
tethyodea	tethyodea
tethys	tethys
tetra-	tetra-
tetrabasic	tieng tu tau
tetraboric	tetraboric
tetrabranchiata	tetrabranchiata
tetrabranchiate	tetrabranchiate
tetracarpel	tetracarpel
tetrachord	tetrachord
tetracid	tetracid
tetracoccous	tu cau
tetracolon	tetracolon
tetracoralla	tetracoralla
tetractinellid	tetractinellid
tetractinellida	tetractinellida
tetrad	tetrad
tetradactyl	tetradactyl
tetradactyle	tetradactyle
tetradactylous	tetradactylus
tetradecane	tetradecane
tetradecapoda	tetradecapoda
tetradic	tetradic
tetradite	cac tetrads
tetradon	tetradon
tetradont	tetradont
tetradrachma	tetradrachm
tetradymite	tetrasmite
tetradynamia	tetradynamism
tetradynamian	tetradynamian
tetradynamous	tu linh
tetragonal	tu giac
tetragrammaton	tetragrammaton
tetragynian	tetragynian
tetragynous	hinh vuong
tetrahexahedron	tu dien
tetrakishexahedron	tu dien tu dien
tetrakosane	ho binh phuong
tetralogy	bo tu
tetramera	tetramera
tetramerous	tetramers
tetrameter	may do tu giac
tetramethylene	tetramethylene
tetrandria	tu tau
tetrandrian	tetrandrian
tetrandrous	co bon nguoi
tetraneumona	tetraneumon
tetraonid	tetraonid
tetrapharmacom	tetrapharmacom
tetrapharmacum	Tetrapharmacum
tetraphenol	tetraphenol
tetraphyllous	tu than
tetrapla	tetrapla
tetrapnuemonian	tetrapnuemonian
tetrapod	tetrapod
tetrapody	tetrapody
tetrapteran	tetrapteran
tetrapterous	co bon la
tetraptote	tetraptote
tetrarch	tetrarch
tetrarchate	tetrarchate
tetrarchy	tu phan
tetraschistic	tu ma
tetrasepalous	bon la dai
tetraspaston	xe bon chan
tetraspermous	cay tu phan
tetraspore	tetraspore
tetrastich	tetrastich
tetrastyle	tetrastyle
tetrasyllabical	tu am
tetrathecal	tetrathecal
tetrathionate	tetrathionate
tetrathionic	tetrathionic
tetratomic	tetratomic
tetravalence	tu hoa
tetravalent	hoa tri bon
tetraxile	bon chan
tetrazo-	tetrazo-
tetrazone	tetrazone
tetric	tetric
tetrical	hinh tu giac
tetricity	tu phuong
tetricous	co bon mat
tetrinic	tetrinic
tetrodon	tetrodon
tetrodont	tetrodont
tetrol	tetrol
tetrolic	tetrolic
tetroxide	tetroxide
tetryl	tetryl
tetrylene	tetrylene
tetter	guoc
tetter-totter	teeter-totters
tettered	to am
tettering	ket noi
tetterwort	cay uon van
tettigonian	tettigonian
tettish	tettish
tettix	tettix
tetty	tetty
teufit	teufit
teuk	teuk
teuton	teuton
teutones	Teutons
teutonic	teutonic
teutonicism	thuyet teutonic
teutons	teutons
tew	tew
tewan	tham chi
tewed	tewed
tewel	vien ngoc
tewhit	tewhit
tewing	tewing
tewtaw	tewtaw
texas	texas
text	chu
text-book	sach van ban
text-hand	van ban tay
textile	det may
textmen	nguoi nhan tin
textrine	textrine
textuarist	nha soan thao van ban
textuel	van ban
textuist	nguoi theo chu nghia van ban
textury	ket cau
th	thu tu
thack	thack
thacker	thacker
thalamencephalon	thalamencephalon
thalami	can phong
thalamic	tieng thalamic
thalamifloral	thalamifloral
thalamiflorous	thalamiflorous
thalamocoele	thalamocoele
thalamophora	thalamophora
thalamus	doi thi
thalassian	thalassian
thalassic	thalassic
thalassinian	thalassinian
thalassography	thalassography
thaler	thaler
thalia	thalia
thaliacea	thaliacea
thalian	thalian
thallate	lam tan bang
thallene	thallene
thalli	nguoi me
thallic	thallic
thalline	thalline
thallious	thallious
thallium	thallium
thallogen	thallogen
thalloid	thalloid
thallophyte	thallophyte
thallous	thalli
thallus	thallus
thammuz	Thammuz
thamnophile	thamnophile
than	hon
thanage	thanage
thanatoid	thanatoid
thanatology	giai phau hoc
thanatopsis	cua cai chet
thane	thane
thanedom	thanedom
thanehood	thanehood
thaneship	Thanship
thank	cam ta
thankful	biet on
thankless	vong an
thanksgiver	nguoi cam on
thanksgiving	ta on
thankworthiness	cam on
thankworthy	dang cam on
tharms	tharms
tharos	long can dam
thatch	cai do
thatched	lop tranh
thatching	rom ra
thaumatolatry	thaumatolatry
thaumatrope	thaumatrope
thaumaturge	thaumaturge
thaumaturgic	thaumaturgic
thaumaturgics	thaumaturgical
thaumaturgist	bac si thaumaturgist
thaumaturgus	thaumaturgus
thaumaturgy	le hoi
thave	thave
thawing	ra dong
thawy	tan bang
the	cac
the gapes	ha hoc mieng
thea	thea
theandric	theandric
theanthropic	theanthropic
theanthropical	theanthropical
theanthropism	theanthropism
theanthropist	theanthropist
theanthropy	theanthropy
thearchic	thearchic
thearchy	thearchy
theatre	rap hat
theatric	san khau
theatrical	thuoc san khau
theatricals	san khau kich
theave	theave
thebaic	thebaic
thebaid	thebaid
thebaine	thebaine
theban	theban
theca	theca
thecae	hop
thecal	thecal
thecaphore	thecaphore
thecasporous	thecasporous
thecata	de cap
thecla	thecla
thecodactyl	thecodactyl
thecodont	thecodont
thecodontia	thecodontia
thecophora	thecophora
thecosomata	thecosomata
thedom	thedom
thee	thee
theftbote	trom cap
thegn	thegn
thegnhood	thegnhood
theiform	theiform
theine	Chay
theism	chu nghia huu than
theistic	huu than
thelphusian	thelphusian
thelytokous	phu nu cho con bu
themis	themis
thenadays	nhung ngay trong tuan
thenar	thenar
thenardite	thenardite
thenceforth	tu do den nay
thenceforward	tu truoc den nay
thencefrom	thencefrom
theobroma	theobroma
theobromic	theobromic
theobromine	theobromine
theocrat	theocrat
theodicy	cay doc
theodolite	may kinh vi
theodolitic	theodolitic
theogonic	than quyen
theogonism	thuyet than quyen
theogony	theogony
theologizer	nha than hoc
theologizing	than hoc hoa
theomachist	theomachist
theomancy	phong thuy
theopathetic	than kinh
theopathy	benh ly
theophanic	theophanic
theophany	theophanes
theophilanthropism	chu nghia nhan ai
theophilanthropist	nha tu thien
theophilanthropy	nhan ai
theophilosophic	triet hoc
theopneusted	theopneusted
theopneustic	theopneustic
theopneusty	theopneusty
theorbist	tho tham nuoc
theorbo	theorbo
theorem	dinh ly
theorematical	toan hoc
theorized	ly thuyet
theorizer	nha ly thuyet
theorizing	ly thuyet hoa
theory	hoc thuyet
theosoph	theosoph
theosophic	than linh hoc
theosophism	thuyet than dao
theosophist	nha thong thien hoc
theosophistical	than quyen hoc
theosophize	yeu tinh than
theosophizing	than thanh hoa
theosophy	thong thien ly hoc
therapeutae	duoc chua khoi
therapeutics	phuong phap tri lieu
therapeutist	bac si tri lieu
therapy	tri lieu
therebiforn	therebiforn
thereby	bang cach ay
therefor	vi vay
therefore	vi the
thereinto	thereinto
thereout	ra ngoai
theretofore	truoc do
thereunder	duoi do
thereunto	thereunto
thereupon	tren do
therewith	voi cai do
theriac	theriac
theriaca	theriaca
theriacal	theriacal
therial	therial
theriodont	theriodon
theriodontia	rang cua
theriotomy	co the hoc
thermally	nhiẹt
thermic	nhiet
thermifugine	thermifugine
thermo-	nhiet dien-
thermobattery	pin nhiet
thermocautery	nha may nhiet dien
thermochemic	thieu mau cuc bo
thermochemistry	nhiet hoa hoc
thermocurrent	dong nhiet
thermodynamics	nhiet dong luc hoc
thermogenic	sinh nhiet
thermogenous	nhiet sinh
thermolysis	nhiet phan
thermolyze	nhiet hoa
thermomagnetism	nhiet tu hoc
thermometrically	do nhiet
thermometrograph	may do nhiet do
thermometry	do nhiet do
thermomultiplier	nhan nhiet
thermopile	nhiet ran
thermoscopic	kinh nhiet
thermostat	may dieu nhiet
thermostatic	dieu hoa nhiet do
thermosystaltic	nhiet ket tinh
thermotaxic	nhiet dieu hoa
thermotension	nhiet huyet ap
thermotic	nhiet do
thermotics	nhiet hoc
thermotropic	nhiet huong
thermotropism	thuyet nhiet duong
thermotype	nhiet mau
thermotypy	nhiet ke
thermovoltaic	nhiet dien
theromorpha	theromorpha
theropoda	theropoda
thesauri	Chau bau
thesaurus	tu dien dong nghia
these	nay
thesicle	tam da
thesis	luan van
thesmothete	thesmothete
thespian	thespian
thessalian	thessalian
thessalonian	thessalonian
theta	theta
theurgic	theurgic
theurgist	nguoi chua benh
theurgy	nghi le
thew	thew
thialdine	thialdine
thialol	thialol
thibet cloth	vai thibet
thibetan	ngan cam
thibetian	thibetian
thible	thible
thick	dac
thick wind	gio day
thick-headed	do cung dau
thick-knee	dau goi day
thick-skulled	dau lau
thick-winded	day dan
thickbill	mo day
thickening	day len
thicket	cay day
thickhead	toc day
thickish	hoi day
thickness	do day
thickset	thickset
thickskull	cung dau
thider	thider
thiderward	gay hon
thienone	thienone
thienyl	thienyl
thieve	thieve
thieves	ke trom
thievish	an trom
thigh	dui
thilk	con bo phan
thill	tra lai
thimble	co gai
thimbleberry	thimbleberry
thimbleeye	thimbleeye
thimbleful	nhanh nhen
thimblefuls	thimblefuls
thimblerig	thimblerig
thimblerigged	thimblerigged
thimblerigger	thimblerigger
thimblerigging	thimblerigging
thimbleweed	thimbleweed
thin-skinned	da mong
thinkable	co the suy nghi duoc
thinker	nha tu tuong
thinking	tu duy
thinned	mong di
thinness	do mong
thinning	lam mong
thinnish	hoi mong
thinolite	thinolit
thio-	thio-
thiocarbonate	thiocacbonat
thiocarbonic	thiocacbonic
thiocyanate	thiocyanate
thiocyanic	thiocyanic
thionaphthene	thionaphthene
thionic	thionic
thionine	thionine
thionol	hoi,, to hop
thionoline	thionoline
thionyl	thionyl
thiophene	thiophene
thiophenic	thiophenic
thiophenol	thiophenol
thiophthene	thiophthene
thiosulphate	thiosulphat
thiosulphuric	thiosulphuric
thiotolene	thiotolene
thioxene	thioxene
third-penny	xu thu ba
thirdings	thirdings
thirl	thirl
thirlage	manh dat
thirled	co xuong
thirling	thirling
thirstily	khat khao
thirstiness	khat nuoc
thirsty	khat
thirteen	muoi ba
thirtieth	thu ba muoi
thistle	cay ke
thistly	cay thistly
thither	cai khac
thitherward	ve sau
thitsee	thitsee
thlipsis	sụ sàu nảo
thole	thole
tholed	tholed
tholing	tholing
thomaean	thomaean
thomaism	thuyet thoma
thomean	thomean
thomism	thuyet thomism
thomist	thomist
thomite	thomite
thomsen's disease	benh thomsen
thomsenolite	thomsenolite
thomsonian	thomsonian
thomsonianism	thuyet thomsonianism
thomsonite	thomsonite
thong	thong
thooid	thooid
thor	Than sam
thoracica	thoracica
thoracometer	may do long nguc
thoracoplasty	nong long nguc
thoracostraca	thoracostraca
thoracotomy	giai phau long nguc
thoral	nguc
thorax	long nguc
thoric	thoric
thorite	thay ban
thorium	thorium
thorn-headed	dau gai
thornbird	con chim gai
thoro	thoro
thorough bass	am tram ky luong
thorough-lighted	duoc chieu sang triet de
thoroughbred	thuan chung
thoroughfare	lo trinh
thoroughly	triet de
thoroughness	su ky luong
thoroughpin	dinh ghim
thoroughstitch	khau ky luong
thoroughwax	sap ky luong
thoroughwort	ky luong
thorow	thorow
thorp	thorp
those	nhung thu kia
thoth	thoth
thou	nguoi
though	Tuy nhien
thought	tu tuong
thoughtful	chu dao
thoughtless	thieu suy nghi
thousand	nghin
thousand legs	ngan chan
thousandfold	gap ngan lan
thousandth	phan nghin
thowel	thowel
thowl	thowl
thracian	thracian
thrack	thrack
thrackscat	con meo
thraldom	thraldom
thrall	thrall
thrall-less	it hon
thrall-like	giong nhu thrall
thralldom	thralldom
thranite	thranite
thrapple	thrapple
thrashel	thrashel
thrasonical	hay kheo khoan
thrast	trast
thrave	thrave
thraw	ket thuc
thread-shaped	hinh soi
threader	nguoi phan luong
threadfish	ca chi
threadiness	soi chi
threading	xau chuoi
threadworm	giun chi
thready	da
threap	threap
threat	moi de doa
threaten	ham doa
threatened	bi de doa
threatener	ke de doa
threatful	de doa
threave	threave
three-coat	ao ba lo
three-cornered	bi don vao chan tuong
three-decker	ba tang
three-handed	tay ba
three-lobed	ba thuy
three-parted	ba phan
three-pile	ba coc
three-piled	ba dong
three-ply	ba lop
three-pointed	ba canh
three-quarter	ba phan tu
three-score	ba diem
three-square	ba hinh vuong
three-valved	ba gia
three-way	ba cach
threepence	threepence
threepenny	threepenny
threne	threne
threnetic	cuong nhiet
threnetical	thanh than
threnode	threnode
threnodist	threnodist
threnody	threnody
threpe	threpe
threpsology	khoa hoc ve threpsology
thresh-fold	gap lai
threshed	tuot
thresher	may tuot lua
threshing	tuot lua
threshold	nguong cua
threshwold	threshwold
threst	threst
threste	threste
thretteen	thu muoi ba
thretty	thretty
thribble	lua doi
thridded	duoc xep vao hang rao
thridding	su chen lan
thrifty	tiet kiem
thrilling	kich tinh
thring	thring
thrips	bo tri
thrittene	cac linh hon
thriver	hoi hop
thriving	phat trien manh
thrivingly	phat trien manh me
thrivingness	su thinh vuong
throat	hong
throatband	day deo co hong
throatlatch	mieng dan co hong
throatwort	ngai cuu
throaty	khan co
throbbed	nhoi len
thrombus	huyet khoi
throneless	khong ngai vang
thronged	dong duc
thronging	chen chuc
throngly	don dap
throning	co hong
throp	throp
thropple	dau nhoi
throstling	that co hong
throttle	ga
throttler	bo dieu tiet
throttling	dieu tiet
throughly	thong suot
throve	phat trien
throw-crook	ke lua dao
throw-off	quang di
throwe	kinh hai
thrower	nguoi giao cau
throwster	nguoi nem
thrum	tieng dap
thrum-eyed	mat hip lai
thrummy	than lan
thruout	khap
thrushel	thrushel
thrusher	may dap
thrusting	day manh
thrustle	luc day
thryes	tieng rom ra
thryfallow	thryfallow
thug	du con
thuggee	thuggee
thuggism	con do
thulia	Thulia
thulium	Nho giot
thumbbird	con chim nho
thumbed	thum thum
thumbless	khong ngon tay cai
thumbscrew	ngon tay cai
thummie	thummie
thummim	thummim
thump	tieng dap manh
thunderbird	chim sam
thunderbolt	tieng set
thundercloud	May tich dien
thunderfish	ca sam
thunderhead	dau sam set
thunderless	khong co sam set
thunderproof	chong sam set
thundershower	thundershower
thunderstone	dong to
thunderstorm	dong
thunderstruck	tieng set danh
thundrous	sam set
thunny	thunny
thurgh	noi nhanh
thurghfare	su xo day
thurible	lu huong
thuriferous	con trung
thurification	thurification
thuringian	thuringian
thuringite	thuringite
thurl	thurl
thurling	tieng lao xao
thurrok	thurrock
thursday	thu nam
thurst	thurst
thussock	Do do
thuya	thuja
thuyin	thuyin
thwacking	dap manh
thwaite	thwaite
thwarter	thong minh hon
thwartingly	do khoc do cuoi
thwartly	can tro
thwartness	su can tro
thwite	thwite
thwittle	tieng on ao
thy	cua may
thyine wood	go thyine
thylacine	thylacine
thymate	ban nho
thyme	xa huong
thymiatechny	thymiatechny
thymic	thymic
thymol	thymol
thymus	tuyen uc
thyro-	thyro-
thyroarytenoid	thyroarytenoid
thyrohyoid	thyrohyoid
thyroideal	thyroideal
thyrotomy	cat bo tuyen giap
thyrsi	thyrsi
thyrsoid	thyrsoid
thyrsoidal	tuyen giap
thyrsus	co xa huong
thysanopter	thysanopter
thysanopteran	thysanoptera
thysanopterous	thysanopterous
thysanura	thysanura
thysanuran	thysanuran
thysbe	thysbe
thyself	ban than minh
tiar	tuy nhien
tiara	vuong mien
tib-cat	cung mot con meo
tibiae	cua duong ong
tibiale	xuong chay
tibicinate	thoi sao
tibio-	am ap-
tibiotarsal	tibiotarsal
tibiotarsi	tibiotarsi
tibiotarsus	tibiotarsus
tibrie	tibrie
tic	tic
tical	tical
tice	tice
ticement	su danh dau
tichorrhine	tichorrhine
ticket	ve
ticketing	ban ve
ticking	tich tac
tickle	thoc cu let
tickle-footed	cu chan
ticklenburg	ticklenburg
tickler	con cu
ticklish	nhot nhat
ticktack	danh dau
ticpolonga	ticpolonga
tidbit	giay an
tidde	chieu sang
tidder	tu dung thuc an
tide-rode	cuoi thuy trieu
tided	to mau
tideless	khong co ngan nap
tidesman	nguoi thuy trieu
tidesmen	thuy trieu
tidewaiter	tidewaiter
tideway	tideway
tidife	tidife
tiding	gach dau dong
tidings	tin tuc
tidley	kho nhoc
tidology	khoa hoc
tidying	ngan nap
tidytips	meo gon gang
tiebar	thanh noi
tiebeam	thanh giang
tied	bi troi
tier	tang
tierce	ben thu ba
tierce-major	chuyen nganh thu ba
tiercel	tiercel
tiers etat	trang thai thu ba
ties	quan he
tietick	day buoc
tiff	tiff
tiffany	tiffany
tiffin	tiffin
tiffing	lam rum beng
tiffish	hoi kho chiu
tift	loft
tigella	tigella
tigelle	tigelle
tiger	con ho
tiger-eye	mat ho
tiger-footed	chan ho
tigerine	tigerine
tigh	can nha
tight	chat
tightener	nguoi that chat
tightening	that chat
tighter	chat che hon
tightly	chat che
tightness	su chat che
tights	quan bo
tiglic	tiglic
tigress	ho cai
tigrine	tigrine
tigrish	su kho heo
tikus	chuot
til tree	den cay
tilburies	ca ro phi
tilbury	Tilbury
tilde	dau nga
tile	ngoi
tile-drain	cong gach
tiler	me
tileries	tho lat gach
tilery	nguoi nghieng
tiliaceous	da hoa cuong
tillage	lam dat
tillandsia	tillandsia
tiller	may xoi dat
tillering	de nhanh
tillet	cho phep
tilley seed	hat lua de nhanh
tilling	xoi dat
tillman	nguoi lam ruong
tillmen	khong co ky nang
tillodont	denodont
tillodontia	denodontia
tilly-vally	nghieng ve phia vally
tilmus	Tilmus
tilt hammer	bua nghieng
tilt-mill	may nghien nghieng
tilt-up	nghieng len
tilt-yard	san nghieng
tilth	cho den nay
tilting	nghieng
tim-whiskey	tim-whisky
timaline	timaline
timbal	chi huy
timberhead	dau go
timbering	danh so
timberling	khai thac go
timberman	timberman
timbrel	timbrel
timbrelled	am sac
timburine	timburine
time-honored	vinh du
time-table	thoi gian bieu
timekeeper	may cham cong
timelessly	vuot thoi gian
timeliness	dung luc
timeling	moc thoi gian
timenoguy	timenoguy
timeous	dung gio
timepiece	dong ho
timepleaser	gio lam on
timer	hen gio
timesaving	tiet kiem thoi gian
timeserver	may dem thoi gian
timidous	rut re
timist	tu Tim
timocracy	timocracy
timocratic	timocratic
timoneer	timone
timorsome	timorsome
timothy	timothy
timothy grass	co Timothy
timous	hop thoi
timpani	timpani
tin	tin
tinamides	tinamides
tinamou	xac chet
tinchel	tinchel
tinct	tinct
tinctorial	tho tin hoc
tincture	con thuoc
tind	co khuynh huong
tindal	tindal
tinder	bui nhui
tine	BAN
tinea	nam da dau
tinean	dam chay
tined	leu trai
tineman	nguoi dan ong
tinet	nam giu
tingid	cac dieu kien
tingis	co dieu kien
tingle	ram ran
tink	nghi
tinker	tho lam mong
tinkerly	may mo
tinkershire	tinkershire
tinkle	trong mang
tinkler	nguoi tho mo
tinkling	leng keng
tinmen	tho thiec
tinmouth	thiec
tinned	dong hop
tinnen	pewter
tinner	mong hon
tinnient	ho se do chuong
tinning	Cam mieng
tinnitus	u tai
tinnock	tinnock
tinsel	kim Tuyen
tinseled	kim tuyen
tinseling	day kim tuyen
tinselled	trang kim tuyen
tinselling	boc kim tuyen
tinselly	co mui hoi
tinsmith	tho kim tuyen
tinstone	tinstone
tint	mau
tintamar	tintamar
tinted	nhuom mau
tinternell	tinternell
tinting	pha mau
tintinnabular	tintinnabular
tintinnabulary	tintinnabulary
tintinnabulation	tintinnabulation
tintinnabulous	tintinnabulous
tintle	son mau
tintype	tintype
tinware	do thiec
tipcat	tipcat
tipper	nguoi xep hang
tippet	doan ma
tipple	tipple
tippler	tippler
tippling	lat gach
tippling-house	nha lat gach
tipsify	loi khuyen
tipsily	de dai
tipsiness	say xin
tipstaff	tipstaff
tipsy	say
tiptoe	nhon got
tiptoes	nhon chan
tiptop	tiptop
tipula	hanh tay
tipulae	hanh
tipulary	tien boa
tirade	tirade
tirailleur	nguoi truot van
tire	lop xe
tire-woman	nguoi phu nu met moi
tire-women	phu nu lop xe
tiring-house	ngoi nha met moi
tiring-room	phong met moi
tirma	bua
tiro	con so
tironian	tironian
tirralirra	tirralirra
tirrit	ban muon
tisane	tra thao moc
tisar	ngay thu ba
tisic	mot ngan
tisical	tisical
tisicky	om yeu
tisri	tisri
tissued	phuc tung
tissuing	che tao
titanate	titanate
titanic	titanic
titaniferous	nguoi an thit nguoi
titanite	titanite
titanitic	nguoi titanitic
titanium	titan
titano-	titan-
titanotherium	titanotherium
titanous	nguoi khong lo
titbit	titbit
tith	nha o
tithable	gach vun
tithe	phan muoi
tither	tither
tithing	tien thap phan
tithingmen	nguoi thap phan
tithly	tithly
tithonic	tithonic
tithonicity	tinh dac sac
tithonographic	than thoai hoc
tithymal	tithymal
titillating	lam say sua
titlark	to tieu de
title-page	trang tieu de
titled	co tieu de
titler	chuc danh
titling	su an mieng tra mieng
titmal	titmal
titmice	titmice
titter	nhin trom
titter-totter	titter-totters
titterel	Tieu de
tittimouse	titmouse
tittle-tattling	tittle-tattling
tittlebat	da duoc cu
titty	titty
titubate	do du
titubation	su chuan do
titularies	bieu do
titularity	chuan do
titularly	tieu bieu
titulary	tieu chuan
tituled	an mieng tra mieng
tivy	tives
tiza	bang trang
tmesis	tmesis
to compound a felony	ket hop mot trong toi
to-	den-
to-beat	de danh bai
to-break	pha vo
to-brest	to-brest
to-day	hom nay
to-fall	nga
to-name	sang ten
to-rend	ket xuat
to-rent	thue
toadeater	chet vi an
toadfish	ca coc
toadflax	sap coc
toadied	bi bat coc
toadlet	con coc
toadstone	da coc
toadstool	ghe dau
toadyism	thuyet bat coc
toasted	nuong
toasting	nuong banh mi
toastmaster	hieu banh mi nuong
toat	toat
tobacconing	thuoc la
tobacconist	nguoi ban thuoc la
tobias fish	ca tobias
tobine	tobin
tobit	tobit
tobogganed	bi truot chan
tobogganer	nguoi chay xe truot bang
tobogganing	xe truot bang
tobogganist	nguoi an thit bo
tocher	nguoi ban thit
tockay	tockay
toco	toi choi
tocology	than hoc
tocororo	tocororo
tocsin	tocsin
tod	con chon
toddler	tre moi biet di
toddy	chap chung biet di
toed	toed
toeing	toeing
toffee	keo bo cung
toffy	toffy
tofore	tofore
toforn	toforn
toftman	nguoi danh may bay
toftmen	nguoi thua
tofus	tofus
toga	toga
togas	ao choang
togated	ton nghiem
toged	ren giua
toght	toght
togider	togids
togidres	togidras
togue	La cay
tohew	tohew
toilful	cham chi
toilinette	toilinette
toilsome	gian nan
toise	hieu ro
tokay	doi tac
token	ma thong bao
tokening	tokening
tokenless	khong co ma thong bao
tokin	tokin
tola	tola
tolane	tolane
tolbooth	tolbooth
told	ke lai
tole	cai nay
toled	toled
toledo	toledo
tolerable	co the chiu dung duoc
tolerabolity	su khoan dung
tolerance	suc chiu dung
tolerant	chap thuan
tolerate	tha thu
tolerated	duoc chap nhan
tolerating	khoan dung
toleration	dung nap
toling	toling
tollable	tinh phi
tollbooth	nha thu phi
tolletane	van phong hai quan
tollhouse	Nha thu phi
tollhouses	tram thu phi
tolling	thu phi
tollmen	nhan vien thu phi
tolmen	tolmen
tolsester	thu tuc hai quan
tolsey	tolsey
tolt	Sac pin
toltec	toltec
toluenyl	toluenyl
toluic	toluic
toluid	toluid
toluidine	toluidine
toluol	toluen
toluole	toro
toluric	toluric
tolutation	tolutation
toluyl	toluyl
toluylene	toluylene
tolyl	tolyl
tolylene	tolylene
tolypeutine	thoi quen
tom-tom	tom tom
tomahawk	tomahawk
tomahawked	tomahawked
tomahawking	xe keo
tomaley	tomaley
toman	ho lay
tombac	Tombac
tombing	lang mo
tombless	khong co mo
tomboy	tomboy
tombstone	bia mo
tomcat	tomcat
tomcod	tomcod
tome	den do
tomelet	bo xuong
tomenta	vat luu niem
tomentose	thuoc me
tometous	ca chua
tomfool	tomfool
tomfoolery	tomfoolery
tomia	Tommy
tomium	tomium
tomjohn	tomjohn
tommy	tommy
tomnoddy	tomnoddy
tomopteris	tomopter
tomorn	tomorn
tomorrow	ngay mai
tompion	topris
tompon	chu nhan
tomtit	tom
tonality	am giai
toncanet	toncanet
toneless	khong co giong dieu
tong	tong
tongkang	xa lan
tongo	buoi sang
tongs	kep
tongue	luoi
tongue-pad	mieng dem luoi
tongue-shaped	hinh luoi
tongue-shell	vo luoi
tongue-tie	buoc luoi
tongue-tied	kin mieng
tonguebird	chim luoi
tongued	co luoi
tonguefish	ca luoi
tongueless	khong biet luoi
tonguelet	tonguelet
tonguester	tonguester
tongueworm	sau luoi
tonguing	cai luoi
tonguy	tonguy
tonic	thuoc bo
tonical	hinh non
tonicity	truong luc
tonies	tonies
tonight	dem nay
toning	san chac
tonite	hang tan
tonka bean	dau tonka
tonnihood	tonnihood
tonnish	len giong
tonometry	phep do luong
tonophant	tonophant
tonquin bean	dau tonquin
tonsilar	ton-sur-ton
tonsilitis	viem amidan
tonsilotomy	cat amidan
tonsor	tho hot toc
tonsorial	giai thua
tonsure	amidan
tontine	tontine
tony	tony
took	lay di
tool-post	bai dang cong cu
tool-rest	dung cu nghi ngoi
tool-stock	kho cong cu
tooled	tay sai
toom	de y
toon	tan
toonwood	toonwood
toot	thoi coi
tooted	My pham
tooth	rang
toothache	benh dau rang
toothbill	giay danh rang
toothbrush	Ban chai danh rang
toothdrawer	may danh rang
toothless	khong co rang
toothleted	danh rang
toothpicker	tam xia rang
toothshell	vo danh rang
toothsome	rang khenh
toothwort	thuoc danh rang
toothy	co rang
tooting	qua nhieu
toozoo	qua
top-armor	ao giap hang dau
top-block	khoi hang dau
top-boots	giay cao co
top-chain	chuoi hang dau
top-cloth	vai dau
top-drain	cong tren
top-draining	thoat nuoc hang dau
top-dress	Trang phuc hang dau
top-dressed	an mac hang dau
top-dressing	bon lot
top-hamper	ke can tro hang dau
top-light	anh sang hang dau
top-proud	tu hao hang dau
top-rope	dau day
top-shaped	hinh dau
top-shell	vo tren cung
top-tackle	giai quyet hang dau
top-timbers	go hang dau
top-tool	cong cu hang dau
toparch	toparch
toparchies	toparchies
toparchy	toparchy
topau	gap
topaz	topaz
topazolite	topazols
topcoat	ao khoac ngoai
tope	tope
toper	topper
topet	mong
topgallant	dung cam hang dau
toph	toph
tophaceous	hang dau
tophet	no bi lat do
tophi	tophi
tophin	tophin
tophus	tophus
topiarian	topiarian
topiary	nghe thuat tia cay
topic	chu de
topical	chuyen de
topically	tai cho
topknot	topknot
topless	nguc tran
topmem	topm
topographer	nguoi ve tranh
topographist	dia hinh hoc
topography	dia hinh
topology	cau truc lien ket
toponomy	toponomy
topped	dung dau
toppescent	phan tram hang dau
toppiece	manh dau
topping	Cao sang
toppingly	toppingly
toppling	lat do
tops-and-bottoms	ngon va day
topsail	ngon lua
topsman	nguoi dung dau
topsmen	nhung nguoi dan ong hang dau
topsoil	lop dat mat
topsoiling	lop dat ben tren
topstone	topstone
toque	Cham
tor	tor
torace	Nguc
torase	cam lay
torbernite	torbernite
torch	duoc
torchbearer	nguoi cam duoc
torchon lace	khan tra
torchwood	cay duoc
torchwort	ngon duoc
toreador	may doc sach
toret	luat
toreumatography	inreumatography
toreumatology	toreumatology
toreutic	toreutic
torgoch	char
tori	tori
torilto	torilto
torinese	Turin
tormenter	ke hanh ha
tormentress	nguoi hanh ha
tormina	dong co
torminous	dang so
tornadoes	loc xoay
tornaria	se tro thanh
tornariae	may tien
torose	torose
torosity	su hao phong
torous	torous
torpedoes	ngu loi
torpent	te
torpescence	su bung len
torpid	te me
torpidly	riu rit
torpidness	su kho chiu
torpify	torpids
torpifying	keu reo rat
torpor	chim keu
torporific	torporific
torrefaction	su dau kho
torrefied	bi thieu rui
torrefy	lam nat
torrefying	dan vat
torrent	torrent
torrential	xoi xa
torrentine	torrentine
torricellian	torricellian
torrid	kho khoc
torridity	con loc xoay
torril	torril
torrock	torrock
torsel	torsel
torsi	momen xoan
torsibillty	torsibillty
torsk	ca tuyet
torsos	than minh
tort	hanh ha
torta	banh
torteau	doi moi
torteaus	rua can
tortility	suc manh
tortilla	banh tortilla
tortion	su dan vat
tortiously	cuc nhoc
tortive	day vo
tortoise	con rua
tortrix	ma tran
tortuoslty	su hanh ha
torturable	co the tra tan
tortured	bi tra tan
torturer	ke tra tan
torturing.	tra tan.
torturingly	tra tan
torturous	cuc hinh
torula	torula
torulae	Torulae
torulaform	torulaform
torus	hinh xuyen
torvity	trong luc
torvous	torbus
tory	lam thu
toryism	chung toryism
toscatter	toscatter
tose	trong nhung
toshred	Bam nho
tossed	quang
tossel	tua
tosser	ke ngu ngoc
tossy	quang quat
tost	tost
tosto	Som
toswink	toswink
totally	Tong cong
totalness	su toan ven
tote	tote
toted	toted
totemic	vat to
totemism	thuyet vat to
totemist	nha vat to
toter	Chet
toting	toting
totipalmate	tat ca deu tai nhot
totipalmi	cay cha la
totipresence	su tao bao
totipresent	totipresent
tottered	loang choang
totterer	lo nuong banh mi
tottled	co dom
tottling	tottling
tottlish	tottlish
totty	toan bo
toty	toty
touch-box	hop cam ung
touch-me-not	cham vao toi-khong
touch-needle	kim cam ung
touch-paper	giay cam ung
touchable	co the cham vao
touchback	lien lac lai
touchdown	cham xuong
touched	xuc dong
touchhole	lo tiep xuc
touchily	cham vao
touchiness	su so mo
touching	so vao
touchstone	da cham
touchwood	go cham
touchy	cam dong
tough-cake	banh dai
tough-head	nguoi cung dau
tough-pitch	san kho
toughening	su cung ran
toughly	cung ran
toughness	su deo dai
toupettit	tao ton
tour	chuyen du lich
touraco	touraco
toured	tham quan
touring	du lich
tourist	du khach
tournery	tour du lich
tourney	tourney
tourniquet	garo
tournois	giai dau
tous-les-mois	moi thang
touser	den nguoi dung
tousing	doi voi viec su dung
tousle	tousle
tout	moi dieu
tout-ensemble	tat ca cung nhau
tow-head	dau keo
towage	lai dat
towall	ngan cach
toward	theo huong
towardliness	long huong thien
towardness	su huong thien
towel	cai khan lau
toweling	khan tam
towering	cao chot vot
towery	phep thuat
towhee	towhee
towing	keo xe
towline	day keo
town-crier	ke lua dao thi tran
townhouse	nha pho
townless	vo thi tran
townsfolk	nguoi dan thi tran
townsman	nguoi thi tran
townsmen	dan thi tran
townward	huong ve thi tran
townwards	thi tran
towpath	duong di bo
towrope	khan giay
towser	nguoi keo xe
toxicant	chat doc hai
toxicological	doc chat hoc
toxicologist	nha doc chat hoc
toxicology	chat doc hoc
toxicomania	nghien ma tuy
toxifera	toxifera
toxine	chat doc
toxiphobia	chung so doc to
toxodon	doc to
toxoglossa	tochoglossa
toxophilite	toxophilite
toxotes	cung thu
toyear	do choi
toyer	toyer
toyhouse	nha do choi
toyish	truot
toyman	toi met
toyshop	cua hang do choi
toysome	dua gion
tozy	bui bam
trabeae	ca lam viec
trabeated	trabeated
trabeation	trabeation
trabecula	trabecula
trabecular	trabecular
trabeculate	trabeculate
trabu	hay can than
traceable	co the theo doi
tracer	nguoi danh dau
traceries	truy tim nguon goc
tracheid	tracheid
trachelidan	trachelidan
trachelipod	trachelipod
trachelipoda	trachelipoda
trachenchyma	trachenchyma
tracheobranchia	tracheobranchia
tracheobranchlae	tracheobranchlae
tracheoscopy	noi soi khi quan
tracheotomy	mo khi quan
trachinoid	trachinoid
trachitis	viem khi quan
trachycarpous	co nhieu nguoi
trachymedusae	trachymedusae
trachyspermous	trachyspermous
trachystomata	trachystomata
trachyte	trachyte
trachytic	trachytic
trachytoid	trachytoid
tracing	truy tim
track-road	duong chay
tracker	nguoi theo doi
trackless	khong theo doi
trackmaster	nguoi quan ly theo doi
tractability	kha nang di lai
tractable	co the di duoc
tractarian	ho se doi xu
tractarianism	chu nghia an cap vat
tractation	duong mat
tractile	trac tro
tractility	kha nang van dong
traction	luc keo
tractite	tractite
tractive	keo
tractoration	qua trinh hoc tap
tractory	chieu co
tractrix	duong bang
trade union	cong doan
trade-mark	Nhan hieu
trade-unionist	hoi vien nghiep doan thuong mai
tradeless	vo giao dich
trader	thuong nhan
trades union	nghiep doan
trades-unionist	cong doan vien
tradescantia	tradescantia
tradesfolk	giao dich moi nguoi
tradesmen	tho buon ban
tradespeople	thuong gia
tradeswoman	nu buon ban
tradition	truyen thong
traditional	co truyen
traditionalist	nguoi theo chu nghia truyen thong
traditionally	theo truyen thong
traditionarily	thuong mai
traditionary	nghe buon ban
traditioner	Truyen thong
traditionlism	chu nghia truyen thong
traditive	buon ban
traducianism	Chu nghia giao duc
traduct	nguoi buon ban
traductive	bat coc
traffic	giao thong
trafficable	luu thong duoc
trafficked	bi buon ban
trafficker	ke buon nguoi
trafficking	buon lau
trafficless	tac duong
tragacanth	tragacanth
tragi-comedy	keo hai
tragi-comi-pastoral	tragi-comi-pastoral
tragi-comical	bi kich
tragic	bi tham
tragical	tragical
tragopan	tragopan
tragus	tragus
trail	duong mon
trailed	theo doi
trailer	gioi thieu tom tat
train oil	dau tau hoa
trainable	co the huan luyen
trainbands	bang tau
trainbearer	nguoi lai tau
trained	dao tao
trainer	huan luyen vien
training	tap huan
trainy	xe lua
traitory	hanh lang
traject	thu tuc
trajection	su chieu co
trajectory	quy dao
trajet	tuyen duong
trajetry	may bay
tralatition	dau don
tralatitious	dang thuong
tralineate	tralineate
tralucency	su phan boi
tralucent	tralucent
tram	Xe dien
trammeler	trammeler
trammeling	buon dua le
trammelling	ban buon
tramming	su giam dap
tramontane	tramontana
tramper	dam chan
trampoose	ke lang thang
tramway	duong xe dien
trancscendent	ho se vuot qua
tranect	tranect
trangram	tarangram
trannel	trannel
tranquilizing	lam yen long
tranquilliized	tranquilliized
tranquillity	Yen binh
tranquillize	an than
tranquillizer	thuoc an than
tranquillizing	lam an than
tranquilly	yen tinh
tranquilness	su yen tinh
trans-	Dich-
transacted	da giao dich
transaction	Giao dich
transactor	giao dich vien
transalpine	transalpine
transanimate	transanimate
transanimation	su chuyen hoa
transatlantic	xuyen dai duong
transaudient	thoang qua
transcend	vuot len tren
transcendentalist	nguoi theo chu nghia sieu viet
transcendently	sieu viet
transcendentness	chu nghia sieu viet
transcolate	tham nuoc
transcolating	chuyen mau
transcontinental	xuyen luc dia
transcorporate	chuyen doi cong ty
transcriber	nguoi ghi chep
transcript	bang diem
transcription	phien ma
transcriptive	chep lai
transcurrence	su luan phien
transdialect	duong cat ngang
transe	xuat than
transelement	su chuyen tiep
transelementate	tang toc
transelementation	qua trinh chuyen doi
transenne	rao can
transept	xuyen suot
transexion	chuyen doi cuoc song
transferability	kha nang chuyen nhuong
transferee	nguoi chuyen giao
transferography	transferography
transferred	chuyen nhuong
transferrence	Su chuyen di
transferrer	nguoi chuyen nhuong
transferrible	co the chuyen nhuong
transfigurate	chuyen doi cau hinh
transfiguratien	Su bien hinh
transfixion	su dong dinh
transflux	dong chay
transformable	co the bien doi
transformer	may bien ap
transformism	chu nghia bien doi
transfretation	giao dich
transfrete	chuyen khoan
transfuge	nguoi dao ngu
transfugitive	chay tron
transfund	transfund
transfusing	truyen mau
transfusion	su truyen mau
transfusive	truyen ba
transgressor	ke vi pham
tranship	chuyen tau
transhuman	Sieu nhan
transhumanize	xuyen nhan loai
transiency	qua do
transiliency	tinh xuyen suot
transire	vuọt qua
transitive	Bac cau
transitoriness	qua canh
transitory	tam thoi
translatable	co the dich
translated	da dich
translating	phien dich
translatitious	kho dich
translator	dich
translatorship	dich thuat
translatress	nguoi phien dich
transliteration	chuyen ngu
translocation	su chuyen vi
translunary	trong mo
transmarine	tau ngam
transmeable	co the chuyen hoa
transmeate	hoan cai
transmew	transmew
transmigrant	nguoi di cu
transmigrate	di cu
transmissibility	kha nang truyen
transmit	chuyen giao
transmittal	truyen tin
transmittance	su truyen qua
transmitter	he thong dieu khien
transmittible	co the truyen duoc
transmitting	truyen tai
transmogrification	transmogrification
transmove	di chuyen
transmutability	kha nang chuyen doi
transmutationist	nguoi bien hinh
transmuter	transmute
transmutual	xuyen ngon ngu
transnatation	phien am
transnature	chu ky
transom	cay ngang
transpadane	su vuot qua
transpalatine	Transpalatine
transpare	transpires
transparency	minh bach
transpatronize	chuyen hoa
transpierced	trong suot
transpirable	thoang khi
transpiration	thoat hoi nuoc
transpiratory	ho hap
transpired	da xay ra
transpiring	dien ra
transplace	chuyen cho
transplaced	thay the
transplantation	cay ghep
transportability	kha nang van chuyen
transportable	co the van chuyen
transportant	cho
transporter	nguoi van chuyen
transportment	su van chuyen
transposable	co the hoan doi
transposer	doi cho
transpositional	chuyen tiep
transpositive	chuyen vi
transprose	transrose
transshape	transshape
transshaped	bien hinh
transshaping	transshaping
transshipment	trung chuyen
transsummer	mua he
transubstantiation	chung minh
transubstantiator	transubstantiator
transuded	truyen lai
transuding	truyen di
transume	transume
transumption	su chuyen giao
transvasation	su dich chuyen
transvection	su qua lai
transverse	ngang
transversely	ngang nguoc
transversion	su chuyen doi
transvert	chuyen doi
transvertible	co the chuyen doi
transvolation	su bien doi
trant	ba muoi
tranter	tranter
trap	cam bay
trapan	cai khoan
trapanned	bi mac bay
trapball	bay bong
trapdoor	cua sap
trapeze	tham hiem
trapezia	nhung cai ban
trapezium	trapezium
trapeziums	trapezius
trapezoidal	hinh thang
traphole	traphole
trappean	trappean
trapped	bi mac ket
trapper	nguoi danh bay
trappist	trappist
trappous	trac tang
trappures	trappures
trapstick	cai bay
trash	rac
trashed	bo vao thung rac
trashily	trashily
trashiness	trashiness
trashy	rac ruoi
trass	thach thuc
traulism	nan buon dua le
traumatic	dau thuong
traunce	dau vet
traunt	traunt
traunter	traunter
travel-tainted	du lich bi nhiem doc
travers	xuyen qua
traversable	co the di qua
traverser	vuot qua
travertine	travertine
travestied	van chuyen
travesties	dac diem
travesting	thu hoach
trawlboat	thuyen keo
trawler	nguoi danh ca
trawlerman	nguoi danh luoi
trawlermen	tho danh ca
trawlwarp	luoi keo
tray-trip	chuyen di khay
trayful	day khay
trays	khay
treacher	ke phan boi
treacherous	gian tra
treachery	phan boi
treachetour	treachetour
treachour	treachour
treacly	ngot lim
tread	buoc di
tread-softly	buoc di nhe nhang
treadboard	van truot
treadfowl	ga treadfowl
treading	giam chan len
treadle	giay dep
treadmill	may chay bo
treague	tai va
treasonable	hop ly
treasonous	phan quoc
treasure-house	nha kho
treasure-trove	kho tang
treasurership	thu quy
treasuress	kho bau
treasuring	tran trong
treasury	kho bac
treatable	co the dieu tri duoc
treatably	co the chua tri
treater	nguoi thuong luong
treating	dieu tri
treatise	khai niem
treatiser	chuyen luan
treatment	su doi dai
treature	dai ngo
treaty	hiep uoc
treble	an ba
trebleness	su tram bong
treblet	tieng ba ba
trebly	trebly
trebuchet	trebuchet
trebucket	trebucket
trechometer	trechometer
treckschuyt	treckschuyt
treddle	su lam nung
tredille	cho met moi
treebeard	rau cay
treed	treed
treefuls	cay coi
treeing	trong cay
treeless	khong tre
treenail	treenail
trefle	sung truong
trefoil	trefoil
trefoiled	trefoiled
treget	thi truong
tregetour	tregetour
tregetry	tregetry
trehala	nguoi quet rac
trehalose	trehalose
trellis	luoi mat cao
trematode	san la
trematodea	trematodea
trematoid	trematoid
trembling	run so
tremella	tremella
tremendous	to lon
tremex	tremex
tremolando	dat nuoc run ray
tremolite	tremolite
tremolo	tremolo
tremor	su rung chuyen
tremulant	ho run ray
tremulous	run
trenail	trenail
trench	muong
trenchand	dao hao
trenchant	hao
trenchantly	hao sang
trencher	nguoi dao ranh
trencher-man	nguoi dao hao
trenching	dao ranh
trenchmore	trenchmore
trended	co xu huong
trendle	xu huong
trental	trental
trenton period	thoi ky trenton
trepan	treo
trepang	trepang
trepanize	trepanize
trepanner	trepanner
trepeget	ba nhon
trephine	trephine
trephined	trephined
trephining	trephining
trepid	cau thang
trepidity	su run so
tres-tyne	tres-tyne
tresayle	rung minh
tresor	Chau bau, dieu quy gia
trespasser	ke xam pham
tress	tress
tressel	tua rua
tressful	buon te
tressured	cang thang
tressy	nhung chiec vay
trestle	gian che
trestletree	trestletree
trestlework	gian phoi
tret	tret
tretable	tretable
trething	trething
tretis	buoc len
trevat	lanh tho
trevet	cai cay
trew	trew
trewe	trewe
trews	trews
trewth	trewth
trey	trey
tri-	tri-
triable	co the tri ki
triableness	su dang yeu
triacid	triacid
triacle	triacle
triaconter	triaconter
triadelphous	triadelphous
triakisoctahedron	bat dien triakis
trialogue	phien toa
triamide	triamide
triamine	triamine
triander	triander
triandria	triandria
triandrian	nguoi triandrian
triangle	Tam giac
triangled	co hinh tam giac
triangulating	lam tam giac
triarchy	che do tam toc
triarticulate	ba vi tri
triassic	trias
triatic	triatic
triatomic	triatomic
tribalism	chu nghia bo lac
triblet	cai ba ba
tribolet	tribolet
tribometer	tribometer
tribrach	tribrach
tribual	bo lac
tribular	hinh tuong
tribulation	hoan nan
tribune	tribune
tribuneship	quan toa
tribunician	toa an
tribunitial	tribunitial
tribunitian	tribunitian
tributaries	cac nhanh song
tributariness	nhanh song
tributary	phu luu
tributer	cong vat
tributing	tuong nho
tricae	xe ba gac
tricarballylic	tricarballylic
tricarbimide	tricarbimide
trice	trice
tricennarious	tricennarious
tricentenary	ba tuoi
triceps	co tam dau
trichiasis	benh giun dua
trichina	trichina
trichinae	trichinae
trichiniasis	benh trichiniasis
trichinize	tam phan hoa
trichinoscope	kinh trichinoscope
trichinosis	trichinosis
trichiuriform	trichiuriform
trichiuroid	trichiuroid
trichiurus	trichiurus
trichloride	triclorua
trichobranchia	trichobranchia
trichocyst	banh xe ba banh
trichogyne	trichogyne
trichomanes	trichomanes
trichomatose	trichomatose
trichome	trichome
trichophore	trichophore
trichopter	trichopter
trichoptera	trichoptera
trichopteran	trichopteran
trichoscolices	trichoscolices
trichotomous	co trichotomous
trichotomy	tam phan
trichroic	trichroic
trichroism	thuyet trichroism
trichromatic	tam sac
trichromatism	chung ba sac to
trichromic	trichromic
tricipital	cham
trick	bi quyet, Thuat, meo
tricked	bi lua
tricker	tricker
trickery	thu doan
trickiness	su khon lanh
trickish	gian xao
trickling	nho giot
trickster	ke lua gat
tricktrack	theo doi lua
tricliniary	ba phong kham
triclinic	phong kham benh
triclinium	phong an
tricoccous	tri cau
tricolored	ba mau
tricornigerous	tricornigerous
tricorporal	tricorporal
tricorporate	ba cong ty
tricot	dan len
tricrotic	tricrotic
tricrotous	tricrotous
tricurvate	tricurvate
tricycle	xe ba banh
tridacna	tridacna
tridactyl	tridactyl
tridactyle	tridactyle
tridactylous	tridactylous
triddler	con ba ba
tride	tride
tridecane	tridecane
tridecatoic	tridecatoic
tridecatylene	tridecatylene
tridented	dinh ba
tridentine	tridentine
tridiapason	tridiapason
tridimensional	ba chieu
triduan	o tridua
tridymite	tridymite
tried	da thu
triedral	tryral
triennial	ba nam
trier	trier
trierarchises	phan cap ba
trierarchy	he thong thu bac
triethylamine	triethylamine
trifallow	trifallow
trifallowed	khong duoc phep
trifallowing	su cho phep
trifasciated	tam hop
trifle	chuyen vat vanh
trifler	do vat vanh
trifling	vat vanh
trifluctuation	giam gia tri
trifoliated	co ba lop
trifoliolate	tay te bao chet
trifolium	hoa tam that
trifoly	trifoly
triforium	triforium
trifurcate	Tees
trig	trang tri
trigamist	nguoi theo chu nghia ba vo chong
trigamous	ba vo mot chong
trigamy	che do ba vo mot chong
trigastric	bung ba
trigeminous	trigeminus
trigenic	co trigenic
trigesimo-secundo	ba muoi giay
trigger	Kich hoat
trigintal	ba muoi ngan
triglyceride	chat beo trung tinh
triglyph	triglyph
triglyphic	chu ba chu
triglyphical	ba chu
trigness	su nho be
trigonal	tam giac
trigonia	cay trigonia
trigrammic	bat quai
trigyn	trigyn
trigynia	trigynia
trigynian	trigynian
trigynous	trigynous
trihedral	tam dien
trihedron	khoi ba mat
trihoral	trihoral
trijugate	trijugate
trijugous	trijugous
trikosane	ho da thu
trilemma	tinh huong kho xu
trilinear	trilinear
trilingual	ba thu tieng
trilinguar	trilinguar
triliteral	triliteral
triliteralism	chu nghia triliteral
triliterality	triliterality
triliteralness	su ba hoa
trilith	trilith
trilithic	ba khoi
trilithon	trilithon
trilithons	trilithons
trillachan	trillachan
trillion	nghin ty
trillium	trillium
trillo	trill
trilobation	su chia ba
trilobita	trilobita
trilobite	trilobite
trilobitic	trilobitic
trilogy	bo ba tac pham
triluminar	triluminar
triluminous	sang choi
trimembral	trimembral
trimera	trimera
trimeran	trimaran
trimesitic	trimesitic
trimester	khoảng ba tháng
trimestrial	hang quy
trimeter	ba met
trimethyl	trimethyl
trimethylamine	trimetylamin
trimethylene	trimethylene
trimetric	luong giac
trimetrical	doi xung
trimly	gon gang
trimmer	tong do
trimmingly	cat tia
trimyarian	trimyarian
trindle	lat vat
trine	trine
trinervate	trinervate
trinerve	trinerve
trinerved	trinerved
tringa	Tring
tringoid	tua tua
trinitarianism	chu nghia ba ngoi
trinitrocellulose	trinitrocellulose
trinitrophenol	trinitrophenol
triniunity	triniunity
trink	uong
trinketer	nguoi uong ruou
trinketry	do trang suc
trinkle	do lat vat
trinoctial	trinoctial
trinodal	trinodal
trinominal	tam thuc
trinucleus	hat nhan ba
triobolar	triobolar
triobolary	triobolary
trioctile	ba gio
triole	triole
triolein	triolein
trionychoidea	trionychoidea
trionyx	trionyx
trior	so ba
trioxide	trioxit
trip	chuyen di
trip hammer	bua chuyen di
tripalmitin	tripalmitin
tripang	tripang
tripartible	co the ba lan
tripartition	su phan chia ba ben
tripaschal	tripaschal
tripe	long
tripe-de-roche	tripe-de-roche
tripeman	nguoi di ba
tripersonalist	nguoi theo chu nghia ba nguoi
tripersonality	tinh ba ben
tripestone	da ba chan
tripetaloid	tripetaloid
triphane	triphane
triphthong	triphthong
triphthongal	triphthongal
triphyline	triphyline
triphylite	triphylite
triphyllous	ba hoa
tripinnatifid	tripinnatifid
triplasian	triplasian
triple	gap ba
triple-headed	ba dau
triple-tail	ba duoi
triplet	sinh ba
triplicate-ternate	ba thu ba
triplicity	su ba lan
tripling	tang gap ba lan
triplite	triplite
triploidite	tam boi
tripmadam	tripmadam
tripod	gia ba chan
tripodian	nguoi ba chan
tripody	ba lan
tripoli	tripoli
tripoline	tam bat lo xo
tripolitan	o Tripoli
tripos	ba chan
triposes	ba tu the
trippant	trippant
tripper	nguoi di xe dap
trippingly	vap nga
tripsis	co xat
triptych	cai ba chan
tripudiate	han hoan
tripudiation	su thoai thac ba lan
triquadrantal	triquadrantal
triquetrous	co ba banh
triquetrum	triquetra
triradiated	phan loai
trireme	trireme
trirhomboidal	trirhomboidal
trisacramentarian	trisacramentarian
trisagion	trisagion
trisect	trisect
trisected	thu nghiem
trisection	su cat tia
triseralous	triseralous
triseriate	ba nguoi
trismus	cung ham
trisnitrate	trisnitrate
trisoctahedron	ba mat
trispast	ba ben
trispaston	trispaston
trispermous	co trispermous
trisplanchnic	trisplanchnic
tristearate	tristearate
tristearin	tristearin
tristfully	gap ba lan
tristigmatic	tristigmatic
tristigmatose	tristigmatose
tristitiate	voi noi buon
tristoma	tristoma
tristtul	noi buon
tristy	buon
trisulcate	trisulcate
trisulphide	trisulphide
trisuls	trisuls
trisyllabical	tam am
trisyllable	trisyllable
trite	sao mon
triternate	triternate
tritheism	thuyet ba ngoi
tritheist	tritheist
tritheistic	tritheistic
tritheistical	tritheistical
tritheite	cha xat ban than
trithing	phan ba
trithionate	trithionate
trithionic	trithionic
tritical	boi ban
triticin	triticin
triticum	triticum
triton	triton
tritone	sa giong
tritorium	tang tret
tritova	tritium
tritovum	mot chuyen nho
tritozooid	tritozooid
triturable	co the lam duoc
triturating	lam nho
trituration	su cat nho
triture	ngam
triturium	tham yeu
trityl	trityl
tritylene	tritylene
triumpher	dac thang
triumviri	Tam dàu ché
triumvirs	bo ba
triumviry	triumviry
triune	triune
triunguli	Hinh tam giac
triungulus	hinh tam giac
triunity	ba ngoi
trivalence	trivalence
trivalent	hoa tri ba
trivalve	trivalve
trivalvular	ba la
trivant	trivant
triverbial	ba ba
trivet	trivet
trivialism	chu nghia tam thuong
trivialness	tam thuong
trivium	trivium
triweekly	ba tuan mot lan
troat	troat
trocar	trao doi
trochaic	trochaic
trochaical	trochaical
trochal	trochal
trochanter	trochanter
trochanteric	trochanteric
trochantine	trochantine
trochar	trochar
trochee	trochee
trochi	nhung, dim
trochil	trochil
trochili	trochili
trochilic	trochilic
trochilics	trochilics
trochilidist	trochilidist
trochilos	trochilos
trochilus	trochilus
troching	troching
trochisci	trochisci
trochiscus	trochsia
trochisk	trochic
trochite	trochite
trochlea	trochlea
trochlear	Doc qua
trochleary	trochlear
trochoid	trochoid
trochoidal	trochoidal
trochometer	may do trochometer
trochosphere	trochosphere
trochus	trochus
trod	trod
trodden	cuoi ngua
trode	trode
troglodyte	nguòi ỏ hang
troglodytes	troglodytes
troglodytical	troglodytic
trogonoid	trogonoid
trogue	lua gat
troic	troic
troilite	trollite
troilus	troilus
troiluses	troiluses
trojan	trojan
trolled	troll
trolling	trolling
trollmydames	quy ba chua ngoa
trolly	xe day
trombone	trombone
tromp	lung thung
trompe	trompe
trompil	trompil
trona	ghe cao
tronage	tronage
tronator	thien loi
trone	ngai vang
trones	trones
troop	doan quan
troopbird	con chim
trooper	quan nhan
trooping	doi quan
troopship	quan doi
troostite	trang web thoai mai
tropaeolin	tropaeolin
trope	trope
tropeine	tropeine
trophic	dinh duong
trophied	duoc nuoi duong
trophies	danh hieu
trophonian	nguoi an thit
trophosome	the duc
trophosperm	te bao hinh trung
trophy	chiec cup
tropically	ve mat nhiet doi
tropidine	tropidine
tropilidene	tropylidene
tropine	nhiet doi
tropist	nguoi theo chu nghia nhiet doi
tropologic	thuoc ve nhiet doi
tropological	sinh vat hoc
tropologize	dang sua doi
tropology	nhiet doi hoc
trossers	nguoi di ngang qua
trot	trot lot
troth	troth
trothless	khong co trothless
trothplight	trothplight
trothplighted	trothplighted
trotted	chay lon ton
trotter	lon ton
trotting	chay nuoc kieu
troubadour	nguoi hat rong
troublable	dang trach
troubler	lam gian doan
troublous	hat rong
trough	mang
trough-shell	vo mang
troul	troul
trounce	phien muon
trouncing	rac roi
troupe	doan kich
troupial	tap the
trousering	trousering
trousseau	trousseau
trout-colored	mau ca hoi
troutling	ca hoi
trouvere	tim thay
trouveur	nguoi tim kiem
trover	trover
troweled	trat
trowelful	trat trat
trowelfuls	trat dat
trowl	choi kham
trowsed	lat dat
trowsers	quan dai
troy	troy
troyounce	Troy ounce
trubtall	trubtall
trubutarily	chinh thuc
truce	dinh chien
trucebreaker	tau dinh chien
truchman	truchman
trucidation	trucidation
truckle-bed	giuong xe tai
truckling	lai xe tai
truckman	nguoi lai xe tai
truckmen	van tai duong bo
truculent	co dat
truculently	mot cach trung thuc
trudging	le buoc
true-blue	mau xanh chan thuc
true-born	sinh that
true-bred	giong that
true-hearted	chan thanh
true-penny	tien that
truelove	tinh yeu dich thuc
truffle	truffle
truffled	truffled
trugging-house	tron nha
truism	su gia doi
truismatic	tron hoc
trull	than tau
trullization	trullization
trumpet-shaped	hinh cai ken
trumpeter	nguoi thoi ken
trumpets	ken
trumpetwood	cay ken
trumpie	nhung cai ngan
trumping	thoi ken
trumplike	giong nhu ken
truncal	cut
truncating	cat bot
truncation	su cat bot
truncheon	truncheon
truncheoned	cat ngan
truncheoneer	nguoi cat ngan
trundle	chay i ach
trundle-bed	giuong thap co banh xe
trundled	di xe dap
trundlehead	trundlehead
trundletail	trundletail
trundling	lan lon
trunk	Than cay
trunkfish	ca than
trunkwork	than cay
trunnion	trunnion
trunnioned	trunnioned
trusion	hon hop
truss	gian
trussed	tri hoan
trussing	gian giao
trust	Long tin
trustee	nguoi duoc uy thac
trusteeship	su uy thac
truster	nguoi tin cay
trustiness	su than thien
trusting	tin tuong
trusty	dang tin cay
truth-lover	nguoi yeu su that
truth-teller	nguoi noi su that
truthful	trung thuc
trutination	su tri hoan
truttaceous	truttaceous
try-square	thu hinh vuong
trygon	trygon
trypsin	trypsin
trypsinogen	trypsinogen
tryptone	tryptone
trysail	cai trysail
tryst	nguoi thu
tryster	buon hon
trysting	co gang
tsarina	he thong cua toi
tsaritsa	nu hoang
tschakmeck	tschakmeck
tschego	tschego
tsetse	tsetse
tted	tted
tu-whit	tu-whit
tubal	ong dan trung
tubby	quan ao
tube	ong
tube-nosed	mui ong
tube-shell	vo ong
tubed	tubed
tubeform	dang ong
tubercula	vet lao
tuberculated	lao luc
tuberculization	lao to
tuberculous	benh lao
tuberculum	cay lao
tuberiferous	co nhieu cu
tuberose	hoa hue
tuberosities	cu nieng
tuberosity	long da
tuberous	co cu
tubeworm	Ong sau
tubfish	ca ong
tubful	day hoi
tubfuls	bon tam
tubicinate	tubicinate
tubicolar	tubicolar
tubicole	quan dui ao dai
tubicolous	co tubicolous
tubicorn	tubicorn
tubicornous	tubicornous
tubiform	tubiform
tubinares	pipers
tubipora	tubipora
tubipore	tubipore
tubiporite	tubiporite
tubivalve	tubivalve
tubman	nguoi tho san
tubularia	tubularia
tubularian	tubularian
tubularida	trong hinh ong
tubulate	hinh thanh ong
tubulature	tubulature
tubule	hinh ong
tubulibranchian	tubulibranchian
tubulibranchiata	tubulibranchiata
tubulicole	tubulicole
tubulidentate	tubulidentate
tubuliform	tubuliform
tubulipore	tubulipore
tubulose	tubulose
tubulous	co ong
tubulure	duong ong
tucan	nguoi so soang
tucet	mot ta
tuch	vai
tuck-net	gai luoi
tuckahoe	tuckahoe
tucker	vet rach
tucket	tucket
tucum	tucum
tucuma	Tucuman
tudor	tudor
tue	tue
tue-iron	tue-iron
tue-irons	tue-irons
tuefall	lay lam tiec
tuesday	thu ba
tuf-taffeta	tuf-taffeta
tufa	tufa
tuff	tuff
tuffoon	tuffoon
tufted	chan chu
tufthunter	tufthunter
tufthunting	tufthunting
tufting	bui toc
tufty	tufty
tug	chang
tugan	tugan
tugboat	tau keo
tugger	nguoi keo
tuggingly	keo manh
tuition	hoc phi
tuko-tuko	tuko-tuko
tula metal	kim loai tula
tule	Den
tulip	hoa tulip
tulip-eared	tai hoa tulip
tulip-shell	vo hoa tulip
tulipist	nguoi trong hoa tulip
tulipomania	chung toi yeu ban
tulipomaniac	hoa tulipomaniac
tulipwood	cay hoa tulip
tull	keo dai
tulle	vai tuyn
tullian	phong tuc
tullibee	tullibee
tum-tum	ban ban
tumble-down	nga xuong dat
tumbledung	nga nhao
tumblerful	co nhieu ngon ngang
tumblerfuls	con lat dat
tumbleweed	beo tam
tumbrel	tumbrel
tumbril	tren tumblr
tumefaction	su dieu chinh
tumidity	su non nao
tump	tump
tumped	bo lai
tumping	tumping
tumpline	tumpline
tumular	mo
tumulate	nhao lon
tumultuarily	lam xon xao
tumultuation	su xon xao
tumultuous	xon xao
tumulus	khoi u
tun-bellied	tun-bung
tun-dish	mon tun
tun-great	cung tuyet voi
tuna	ca ngu
tunable	du duong
tundra	lanh nguyen
tuneful	em tai
tuneless	khong dieu chinh
tuner	bo chinh
tungstenic	tungstenic
tungusic	vonfram
tunhoof	tunhoof
tunicaries	tunicaries
tunicle	ao dai
tuning	dieu chinh
tunker	nguoi dao ham
tunned	cam thay
tunnel	duong ham
tunnelling	dao ham
tunnies	tunnies
tunning	cua dem
tunny	tunny
tup	tup
tupaiid	tra tien
tupelo	tupelo
tupman	tupman
tupmen	tupmen
tur	Nen
turacin	turacin
turacou	turacou
turacoverdin	turacoverdin
turanian	turanian
turanians	turanians
turatt	may man rang
turban-top	khan xep dau
turband	bang do
turbaned	bi lat tay
turbant	khan xep
turbaries	do tho nhi ky
turbellarian	nguoi noi loan
turbeth	turbeth
turbid	duc
turbidly	duc ngau
turbidness	do duc
turbillion	tourbillon
turbinaceous	co nhieu song
turbination	su quay vong
turbinella	voi mot tuabin
turbinite	tuabin
turbinoid	turbinoid
turbit	lam phien
turbite	tua bin
turbith	turbith
turbo	bo tang ap
turbot	ke pha binh
turbulent	song gio
turcism	chu nghia dan toc
turcoman	turcoman
turcomans	turcomans
turdiformes	turdiformes
turdus	tua mieng
tureen	toi da
tureenful	chac nich
tureenfuls	tureenfuls
turfen	Turf
turfiness	su lon xon
turfing	san co
turfless	khong co co
turfman	turfman
turfmen	turfmen
turfs	turfs
turfy	lam bien doi
turgent	turgent
turgesce	phong len
turgesced	turgesced
turgescency	su sang trong
turgescent	chung se sung len
turgescing	turgescing
turgid	cuong len
turgidity	su hon loan
turiole	turiole
turion	turion
turiones	pho mai
turioniferous	la kim
turkey	Ga tay
turkeys	ga tay
turkism	chu nghia tho dan
turkle	turkle
turko	TURKISH
turkois	turkois
turkoman	tho nhi ky
turkomans	Nguoi Tho Nhi Ky
turlupin	turlup
turm	toa thap
turmaline	tourmaline
turmeric	nghe
turmerol	turmerol
turmoiled	hon loan
turmoiling	nao loan
turn-buckle	khoa quay tay
turn-out	Tat
turn-outs	luot ra
turn-sick	tro benh
turnbroach	turnbroach
turnbull's blue	mau xanh cua turnbull
turncoat	ao khoac quay tay
turner	nguoi quay
turnerite	nhung nguoi di du lich
turney	turney
turnhalle	phong the duc
turning	quay
turningness	su quay lung
turnip	cay cu cai
turnip-shell	vo cu cai
turnix	cu cai
turnkeys	chia khoa trao tay
turnover	doanh so
turnplate	tam bang
turnspit	tu dung do
turnstile	cua quay
turnstone	turnstone
turntable	ban xoay
turnus	Vong xoay
turnverein	cau lac bo the duc dung cu
turnwrest	quay tay
turonian	turonian
turpentine	nhua thong
turpeth	turpeth
turpin	turpin
turquoise	mau xanh ngoc
turret	thap phao
turreted	thap tung
turribant	ho gam len
turrilite	turrilite
turritella	khieu khich
turritelloid	turritelloid
turtle-footed	chan rua
turtle-shell	Mai rua
turtlehead	Dau rua
turves	dao lon
tuscan	tuscan
tuscaroras	tuscaroras
tuscor	Toi dot chay
tush	Mo uoc
tusk	rang nanh
tusk-shell	vo trau
tusked	co nga
tusker	nguoi an mon
tusky	day dac
tussac grass	co tussac
tussah silk	Su gian no to tam
tussicular	co dang hat
tussle	lon xon
tussock	giay cao got
tussocky	tussocky
tussuck	gai
tut-nose	mui tut
tut-work	tut-co
tut-workmen	tho day kem
tutelage	su day do
tutele	bien phap bao ve
tutenag	tutenag
tutored	kem cap
tutorial	huong dan
tutorism	su huong dan
tutory	day kem
tutress	gia su
tutrix	tutrix
tutsan	chup lay
tutty	tutty
tuyere	tuere
tuz	Muoi
tuza	chung toi den
twaddle	chay bo
twaddler	tre con
twaddling	dan vao nhau
twaddy	doi ba
twagger	dao gam
twaite	twaite
twanging	giat gan
twank	twang
twankay	hai ngay
twattle	tieng lach cach
twattler	nguoi giat day
tway	tway
twayblade	twayblade
tweag	tweag
tweague	tweague
tweak	chinh sua
tweedle	vai tuyt
tweese	tweese
tweeze	tweeze
tweezers	cai nhip
twelfth-cake	banh thu muoi hai
twelfth-day	ngay thu muoi hai
twelfth-night	dem thu muoi hai
twelfthtide	thu muoi hai
twelve	muoi hai
twelvemonth	muoi hai thang
twelvepence	muoi hai tien
twelvepenny	muoi hai dong tien
twenty-fourmo	hai muoi bon thang
twentyfold	gap hai muoi lan
twey	twey
twibil	twibil
twice	hai lan
twiddle	xoay nguoi
twifallow	twifallow
twifallowed	twifallowed
twifallowing	twifallowing
twigged	uon cong
twighte	nguoi cao tuoi
twigsome	canh cay
twilight	Hoang hon
twill	dan cheo
twilly	twilly
twinborn	sinh doi
twiner	cay leo
twining	van thung
twinkling	lap lanh
twinleaf	la doi
twinner	twinner
twinning	ket nghia
twinter	dan xen
twire-pipe	ong xoan
twirled	xoay tron
twiste	nhung cuoc cai va
twistical	song song
twisting	xoan
twit	twit
twitch grass	co co giat
twitching	co giat
twite	tieng riu riu
twitlark	tweetlark
twitted	xoan lai
twitter	twitter
twittered	chinh te
twitting	tweet
twittingly	lat leo
twittle-twattle	twittle-twattle
two	hai
two-capsuled	hai nguoi bi lat up
two-cleft	hai khe ho
two-decker	hai tang
two-foot	hai chan
two-forked	hai nga ba
two-handed	hai tay
two-lipped	noi hai giong
two-parted	hai phan
two-ply	hai lop
two-ranked	hai hang
two-sided	hai mat
twofold	gap doi
twopence	hai nguoi
twopenny	hai xu
twyblade	hai luoi
ty-all	ty-tat ca
tyburn ticket	ve tyburn
tychonic	tychonic
tycoon	tai phiet
tydy	khong phai ban
tyer	nghi duong
tyger	cac loai vai
tying	buoc
tyke	tyke
tylari	cai mam
tylarus	tylarus
tyler	tyler
tylopoda	vo phia sau
tyloses	tyloses
tylosis	chung luoi bieng
tymbal	tymbal
tymp	bai rac
tympana	trong
tympanal	ong ngoai
tympani	tympani
tympanic	tympanic
tympanist	nguoi viet tympanist
tympanites	tympanites
tympanitic	tympanitic
tympanitis	viem voi trung
tympanize	chu viet tat
tympanizing	danh chu
tympano-	cai trong
tympanohyal	tympanohyal
tympanums	tympanums
tympany	mang nhi
tyne	tyne
type	loai hinh
typed	da danh may
typesetter	nguoi sap chu
typesetting	sap chu
typewriting	may danh chu
typhlitis	viem sot phat ban
typhlosole	typhlosole
typhomania	chung cuong phong
typhoon	bao nhiet doi
typhos	typhos
typhotoxin	typhotoxin
typhous	benh thuong han
typhus	sot phat ban
typic	dien hinh
typical	dac trung
typification	su danh may
typified	duoc danh dau
typo	loi danh may
typocosmy	loi chinh ta
typographer	tho sap chu
typographical	danh may
typography	kieu chu
typolite	nguoi danh may
typology	phan loai hoc
typothetae	duoc danh may
tyrannicide	thuoc diet bao chua
tyranny	su chuyen che
tyro	tyro
tyrociny	bao chua
tyrolite	tyrolite
tyronism	che do chuyen che
tyros	thuan khiet
tyrosin	tyrosin
tyrotoxicon	tyrotoxicon
tyrotoxine	tyrotoxine
tysonite	cac tussons
tystie	Im lang
tythe	tythe
tything	buoc lai
tzar	sa hoang
tzarina	tzarina
tzaritza	jarija
tzetze	tzetze
uakari	doi bung
uberty	tu do
ubication	su an mon
ubiety	mac quan ao
ubiquitaries	khap noi
ubiquitariness	co mat khap noi
ubiquitist	nguoi di khap noi
ubiquity	o khap noi
uchees	uchees
uckewallist	uckewallist
udal	thanh pho truc thuoc trung uong
udaler	hoi dong
udalman	udalman
udder	udder
udderless	khong co vu
udometer	udometer
ugh	ugh
uglily	yeu tinh
ugly	xau xi
ugrian	ugrian
uhlan	Dia nguc
uintatherium	tho nau ruou
ukase	ukase
ulan	con mua
ularburong	ulbarung
ulcerable	co the bi loet
ulcerating	lam loet
ulcerous	lo loet
ulcuscle	ulcuscle
ulcuscule	khoi u nho
ule	an
ulema	ulema
ulexite	ulexite
uliginose	uliginose
ullage	ulage
ullmannite	ullmannite
ulluco	ulluco
ulmate	ban than
ulmin	ulmin
ulmus	cay du
ulna	xuong khuyu tay
ulnare	ulnar
ulnaria	ulnaria
ulodendron	ulodendron
ulotrichan	phong dai
ulotrichous	ulotrichous
ulster	ulster
ulterior	tiep theo
ulteriorly	kin dao
ultimate	toi thuong
ultimated	bi danh trao
ultimately	cuoi cung
ultime	muon nhat
ultimity	toi hau thu
ultimo	Cuoi cung
ultion	ultion
ultra	cuc ky
ultra vires	khong dung tham quyen
ultra-	cuc ky-
ultrage	ultrage
ultramarine	ultramarine
ultramontane	ultramontane
ultramontanism	chu nghia cuc doan
ultramontanist	nguoi theo chu nghia cuc doan
ultramundane	sieu tran
ultrared	cuc doan
ultratropical	sieu nhiet doi
ultraviolet	tia cuc tim
ultroneous	sieu pham
ulula	gian di
ululated	bi loet
ululating	loet
ululation	vet loet
ulva	ulva
umbe	xap xi
umbecast	umbecast
umbel	umbel
umbellar	umbellar
umbellate	umbala
umbellated	khong co dau
umbellet	umbellet
umbellic	umbellic
umbellifer	umbellifer
umbelliferone	umbelliferone
umbellularia	umbellularia
umbellule	umbellule
umber	umber
umbery	umbery
umbilicated	lom xuong
umbilication	ron
umbilicus	lo ron
umbles	umbles
umbo	hinh dang
umbonate	umbonate
umbonated	co o nhiem
umbones	o du
umbos	umbos
umbra	Cai bong
umbraculiferous	co nhieu hoa
umbraculiform	umbraculiform
umbrae	bong toi
umbrage	umbrage
umbrageous	da nghi
umbrate	umbrate
umbratical	umbratical
umbratile	ram
umbre	HIEN THI
umbrel	umbrel
umbrere	osin
umbrette	umbrette
umbriferous	lem linh
umbril	umbril
umbrine	nguoi umbrian
umbrose	umbrose
umbrosity	hao phong
umlaut	umlaut
umlauted	co am sac
umpirage	umpirage
umpire	trong tai
umpired	khong mong muon
umpireship	umpireship
umpiring	umpiring
umquhile	ban da bat duoc anh ta
un-	va-
un-mosaic	huy kham
un-romanized	khong co chu La tinh
una boat	mot chiec thuyen
unableness	khong the
unabsorbable	khong the hap thu
unaccomplished	khong cong bo
unaccomplishment	khong thanh lap
unadmittable	khong the chuyen nhuong
unadulterated	khong sai lam
unadvised	khong duoc giam sat
unaffected	khong bi anh huong
unaidable	khong dang co
unalienable	khong the chuyen duoc
unalist	khong theo chu nghia
unallied	khong duoc hoan nghenh
unalloyed	khong hop kim
unamiability	khong co song
unanchor	unanchor
unanimity	su nhat tri
unanimous	nhat tri
unanswerability	khong co kha nang tra loi
unanswerable	khong the tra loi duoc
unanswered	khong duoc tra loi
unapplicable	khong the ap dung
unapt	Sunpat
unargued	khong lo lang
unarm	toi ac
unartistic	vo chinh phu
unascried	khong khoc
unaserved	khong duoc bao dam
unassuming	Khiem ton
unattentive	khong chu y
unau	anh chi em ho
unavoidable	khong the tranh khoi
unavoided	khong duoc ung ho
unbacked	khong co hau thuan
unbag	mo tui
unballasted	khong bi nem da
unbaned	bo cam
unbank	unbank
unbar	bo thanh
unbarbed	khong co gai
unbarrel	thung go
unbarricade	bo chuong ngai vat
unbarricadoed	khong co ngan cach
unbashful	khong rut re
unbay	unbay
unbe	un
unbeat	bat bai
unbed	khong co giuong
unbedinned	khong co gang
unbefool	unbefool
unbeget	bo quen
unbegotten	khong the chap nhan
unbegun	thao sung
unbeing	khong tuan theo
unbelief	su khong tin tuong
unbelieving	khong tin
unbelt	khong deo day
unbend	be cong
unbending	khong uon nan
unbenevolence	long nhan tu
unbenign	chuyen quyen
unbenumb	unbenumb
unbespeak	mo loi
unbias	unbias
unbiased	khong thien vi
unbid	khong tra gia
unbidden	khong bi cam
unbishop	giam muc
unbitted	khong ghi no
unbitting	bo ghi no
unblemished	khong ty vet
unbless	khong ngot
unblessed	khong say me
unblest	khong cao quy nhat
unblestful	khong cao quy
unbloody	khong co huyet thong
unbody	khong ai
unbone	unbone
unbonnet	unbonnet
unbooked	chua dat truoc
unboot	unboot
unborn	chua sinh
unborrowed	khong vay muon
unbosom	unbosom
unbosomed	khong quen biet
unbosomer	unbosomer
unbottomed	khong quen thuoc
unbowelled	khong duoc danh van
unbowelling	unbowelling
unbox	unbox
unboy	unboy
unbrace	huy thuong hieu
unbraid	khong co nhan
unbreathed	khong duoc nuoi duong
unbred	khong lai tao
unbrewed	khong co bia
unbuild	do bo
unbundle	tach nhom
unbung	tap the duc
unburden	trut bo ganh nang
unburiable	khong the chon cat
unbury	unbury
unbusied	chua vo mong
unbutton	mo nut
unbuxom	Toi xin loi
uncage	nguoi lam nghe
uncalled-for	khong duoc goi cho
uncalm	khong hop nhat
uncanny	ky la
uncanonize	khong nhan ra
uncapper	nguoi mo ra
uncentury	khong thuong luong
uncertainties	su khong chac chan
uncertainty	tinh khong chac chan
unchain	khong co dinh
uncharge	khong tich dien
uncharity	khong hiem co
uncharm	khong he han gi
uncharneled	khong duoc nap nang luong
uncheckable	khong the kiem tra duoc
unchild	bo tre
unchristian	khong theo dao thien chua
unchristianize	huy cong khai hoa
unchristianness	su khong cong khai
unchurch	khong chao dao
unci	mot ounce
unciae	ounce
uncinate	vo can
uncinatum	mac cau
uncini	moc
uncircumcised	khong cat bi
uncircumcision	khong cat bao quy dau
uncircumstandtial	phi thuong
uncity	than thanh
uncivilty	khong van minh
unclasp	thao ban do
uncle	Chu
uncleansable	khong the rua duoc
uncleship	quan he chu bac
unclinch	bo lien ket
uncloak	cac chu
unclosed	khong duoc tiet lo
unclothed	khong co quan ao
uncloud	khong on ao
unclue	lam ro rang
unclutch	thao ly hop
uncoined	chua luyen
uncombine	khong ket hop
uncommon	khong pho bien
uncomplete	chua hoan thanh
uncomprehend	khong hieu
uncomprehensive	khong toan dien
unconcluding	khong bao gom
unconclusive	bat phan thang bai
unconditional	vo dieu kien
unconditioned	khong co dieu kien
unconformable	khong phu hop
unconformist	nguoi khong phu hop
unconformity	su khong phu hop
unconfound	khong rang buoc
uncongeal	khong hap dan
unconscious	bat tinh
unconsidered	khong can nhac
unconsonant	khong hop am
unconspicuous	khong de thay
unconstancy	khong co suc song
unconstitutional	vi hien
unconstraint	khong bi rang buoc
unconsummate	khong co tinh ban
uncontestable	khong the kiem chung
uncontroversory	khong kiem soat duoc
unconvenient	khong tien
unconversion	khong chuyen doi
unconverted	khong doi
uncord	khong sap xep
uncorrupt	khong dot ngot
uncorruptible	chua hu
uncorruption	khong bi gian doan
uncouple	tach roi
uncourtliness	xau tinh
uncovenable	khong the kham pha duoc
uncovenanted	khong giao uoc
uncovered	khong che day
uncovering	kham pha
uncreate	khong tao ra
uncreatedness	khong duoc dieu tri
uncredit	khong co tin dung
uncrown	chua truong thanh
unction	chu thich
unctuosity	tinh khong chinh xac
unculpable	khong the sua duoc
unculture	vo van hoa
uncurable	khong the chua duoc
uncurbable	khong sua chua duoc
uncurrent	khong hien tai
uncus	cai moc
uncut	chua cat
uncuth	gay
undampned	chua dong dau
undated	khong ghi ngay thang
undaunted	khong nan long
undeadly	kien co
undecane	khong sach se
undeceive	khong nhan thuc duoc
undecennial	duoi mot nam
undecide	chua quyet dinh
undecisive	khong quyet doan
undecked	chua giai ma
undecolic	khong duoc yeu cau
undecreed	khong do du
undecylenic	khong theo phong cach
undecylic	undecylic
undefeasible	khong kha thi
undeniably	khong the phu nhan
under	Duoi
under-arm	duoi canh tay
underact	giam tru
underaction	su suy yeu
underactor	nguoi danh gia thap
underagent	duoi cap
underaid	duoi nach
underback	mat duoi
underbear	underbear
underbid	gia thau thap
underbind	subbind
underbrace	underbrace
underbranch	underbranch
underbred	lai tap
underbrush	ban chai
underbuilder	nguoi xay dung co ban
underbuilding	xay dung co ban
underbuy	mua thieu
underchamberlain	underchamberlain
underchanter	nguoi mua duoi
undercharge	phu phi
undercliff	undercliff
underclothing	quan ao lot
undercoat	lop long to
underconduct	chui
underconsumption	muc tieu thu thap
undercraft	co so vat chat
undercreep	undercreep
undercry	tho thien
undercurrent	dong dien thap
undercut	cat xen
underdelve	chia nho
underdo	lam duoi quyen
underdolven	ke yeu
underdose	qua lieu
underdrain	underdrain
underdressed	thieu quan ao
underestimate	danh gia qua thap
underfarmer	nong dan
underfeed	cho an it
underfollow	underfollow
underfong	underfong
underfringe	vien duoi
underfurrow	phat trien duoi dat
underglaze	trang men
undergod	duoi chan Chua
undergoing	dang trai qua
undergore	duong duoi
undergraduate	dai hoc
undergraduateship	sinh vien dai hoc
undergroan	undergroan
undergrow	khong phat trien
undergrown	phat trien kem
undergrowth	long to
undergrub	bui ram
underhanded	am chi
underhang	nho ra
underheave	thua ke
underhung	underhung
underjaw	xuong ham duoi
underkeep	bao quan
underkeeper	tro ly thu mon
underkind	nhen nhom
underkingdom	dia chi duoi quyen
underlaborer	phong thi nghiem phu
underlayer	lop duoi
underleaf	trang duoi
underlet	tam lot
underletter	ban tin duoi
underline	gach chan
underling	thuoc ha
underlip	Duoi moi
underlock	khoa chat
underlocker	nguoi mo khoa
underlying	co ban
undermanned	khong co tieng
undermasted	khong bi mai mon
undermeal	bot mi
undermine	huy hoai
underministry	che do duoi quyen
undermost	duoi cung
undern	undern
underneath	ben duoi
underniceness	su dep de
undernime	undernime
undernom	undernom
underofficer	N.C.O.
underpart	phan duoi
underpay	tra luong thap
underpeep	bi mat
underpeer	dong dang phu
underpight	thieu sang suot
underpinned	cung co
underpitch	chui xuong dat
underplay	Choi duoi
underplot	am muu
underpossessor	nguoi danh gia duoi quyen
underpraise	loi che bai
underprize	duoi chuan
underproduction	san xuat thieu
underprop	cam phu
underproper	dao cu phu
underproportioned	khong can doi
underpuller	quan lot
underreckon	so luong thap
underrun	mon hoc
undersail	duoi day bien
undersailed	khong co chi tiet
undersay	nhan manh
undersecretary	duoi thu ky
undersell	ban duoi
undersetter	nguoi dat duoi
undershoot	chui vao
undershot	anh chup duoi
undershrub	cay bui
undershut	undershut
underside	duoi
undersign	ky ten duoi
undersized	nho hon
underskinker	giam bong thap hon
underskirt	vay duoi
undersky	duoi bau troi
undersold	gach duoi
undersong	duoi long bien
undersparred	khong duoc quang cao
underspend	tieu duoi
understair	duoi gam
understairs	Duoi cau thang
understandable	co the hieu duoc
understanded	da hieu
understatement	su noi nho
understock	duoi day
understood	hieu
understrapping	goi gon lai
understrata	understrata
understratums	duoi lop
understroke	dau gach ngang
understudy	hoc viec
undertakable	co the dam bao
undertaken	thuc hien
undertaker	Nguoi lam cong viec kham liem
undertapster	duoi ke thua cuoc
undertaxed	chiu thue
undertenancy	su thue muon
undertenant	nguoi duoi quyen
underthing	do duoi
undertide	lop lot
undertime	theo thoi gian
undertone	mau xanh da troi
undertook	dam nhan
undertow	dong nuoc ngam
undertreasurer	duoi thu quy
underturn	duoi chan
undervaluation	danh gia thap
undervaluer	gia tri thap
undervest	ha tay
underviewer	nguoi soi chieu
underwear	do lot
underween	o duoi
underwing	duoi quyen
underwood	duoi rung
underwork	duoi tac
underworked	lam viec kem
underworker	nguoi lam duoi quyen
underworld	the gioi ngam
underwriter	nguoi bao lanh
underwriting	Danh gia rui ro
underwritten	bao lanh
underwrote	viet duoi
underwrought	trai qua
underyoke	Gia dinh Lu voi su may man
undeserver	nguoi phuc vu
undestroyable	khong the pha huy
undeterminable	khong xac dinh duoc
undevil	khong de doa
undid	mo nap
undifferentiated	khong phan biet
undigenous	khong ban dia
undight	duoi anh sang
undigne	chua du tuoi
undirect	Khong dung
undirected	vo huong
undirectly	khong truc tiep
undisclose	khong tiet lo
undiscreet	khong kin dao
undispensable	khong the thieu
undispensed	chua phan phoi
undisposedness	khong the tranh cai
undividual	rieng le
undivisible	khong the phan chia
undo	Hoan tac
undock	thao khoa
undomesticate	khong co thuoc bao ve thuc vat
undone	hoan tac
undreamed	khong mo mong
undreamt	khong mo tuong
undue	Thai qua
undueness	su qua dang
unduke	anh ay noi
undulant	thieu vai
undulary	thieu nghiem tuc
undulating	nhap nho
undulationist	nguoi an mac ho hang
undulative	khong tich luy
undulatory	noi xau
unduly	qua muc
undust	khong tan lui
undying	bat tu
unearthing	khai quat
uneath	khong cam long
unedge	chua sua chua
unelasticity	khong co gian
uneligible	khong du dieu kien
unembarrassed	khong boi roi
unembarrassment	su lung tung
unembodied	hien than
unempirically	theo kinh nghiem
unemployed	that nghiep
unencumber	khong co so
unendly	bat thuong
unequal	khong can bang
unequalable	khong gi sanh duoc
unequally	ngang nhau
unequalness	bat binh dang
unequivocal	ro rang
unerring	unerring
unethes	unethes
uneven	khong dong deu
unevitable	khong the chong lai
unexact	khong chinh xac
unexampled	chua duoc lay mau
unexceptionable	khong the chap nhan duoc
unexhaustible	khong can kiet
unexpectation	khong mong doi
unexpected	khong ngo toi
unexpedient	khong giai quyet duoc
unexperienced	chua co kinh nghiem
unexperient	thieu kinh nghiem
unexpertly	xuat sac
unexpressible	khong the giai thich duoc
unexpressive	khong boc lo
unface	mo mat
unfailable	khong co san
unfair	khong cong bang
unfaithful	khong chung thuy
unfalcated	khong phan chia
unfallible	tinh co
unfathered	con khong cha
unfavorable	khong thuan loi
unfeaty	khong ngon mieng
unfeeling	khong co cam giac
unfeigned	khong ky ten
unfellow	khong em diu
unfellowed	khong thuoc ve
unfertile	vo sinh
unfestlich	khong co le hoi
unfeudalize	lam mat danh du
unfinished	chua xong
unfirm	khong xac nhan
unfit	khong thich hop
unfix	bo sua loi
unfledged	khong co kien ​​thuc
unflexible	khong linh hoat
unflinching	khong nao nung
unflower	mo hoa
unforeseeable	khong luong truoc duoc
unforeskinned	khong biet truoc
unforgettable	khong the nao quen
unform	khong thanh hinh
unformed	khong dinh dang
unfortunate	that khong may
unfounded	vo can cu
unframe	khong co khung
unfrangible	khong the uon nan
unfrankable	khong the tuong tuong duoc
unfraught	khong cang thang
unfree	khong tu do
unfriend	unfriend
unfriended	khong ket ban
unfriendly	khong than thien
unfriendship	tinh ban
unfruitful	khong tuyen dung
unfurl	truong
unfurnish	khong hoan thien
ungear	nguoi Hungary
ungeld	bo tien
ungentle	ban khong dep
ungifted	khong co nang luc
ungird	cu nhan
ungka	so lieu
ungka-puti	ungka-puti
unglaze	khong trang men
unglorify	khong phan hoa
unglue	unglue
ungod	THAT
ungot	tieng cau nhau
ungown	Doc than
ungowned	khong co tai san
ungrateful	vo on
unguard	unguard
unguent	thuoc mo
unguentary	khong co tam
unguestlike	khong giong nhat
unguicular	khong co thau kinh
unguiculata	unguiculata
unguiculate	vo nguyen tac
unguiculated	khong dieu hoa
unguiform	khong co hinh dang
unguis	mong vuot
ungulata	co mong
unguled	vo duyen
unguligrade	ung thu
ungulous	mong guoc
unhair	trong chung
unhallow	bat hanh
unhallowed	khong duoc theo doi
unhang	u Ngan hang Nong nghiep
unhap	ho
unhappy	Khong vui
unharbor	do cang
unharbored	unharbored
unharmonious	khong hai hoa
unharness	su bat tinh
unhat	dung mac
unhead	mo dau
unheal	khong lanh
unhealth	khong khoe manh
unheard-of	khong nghe
unheart	khong yeu
unheedy	khong co mui hoi
unhele	mong tay
unhelm	that dang kinh ngac
unhide	o Eunhee
unhinge	unhinged
unhonest	Khong trung thuc
unhood	su hun duc
unhooked	khong co y kien
unhoop	nunhoop
unhorse	tha ngua
unhosed	unhosed
unhospitable	khong hieu khach
unhouse	tham gia
unhuman	vo nhan dao
unhumanize	vo nhan hoa
unhusked	khong vuong viu
uni-	anh ta
uniaxially	don truc
unibranchiate	unibrancate
unicapsular	don the
unicarinated	khong co gaz
unicelled	khong chinh ta
unicellular	don bao
unicity	unicity
uniclinal	uniclinal
unicolorous	khong hai huoc
unicorn	con ky lan
unicornous	ky lan
unicostate	nguyen chat
unideaed	khong co y tuong
unidimensional	don chieu
unifacial	don mat
unifollilate	khong co giay bac
uniform	dong phuc
uniformal	dong deu
uniformitarian	chuyen che
uniformitarianism	chu nghia thong nhat
unifromness	su don thuan
unigeniture	chi sinh ra
unijugate	hop lai
unilabiate	unilabiate
unilateral	don phuong
unilobar	unilobar
unimitable	khong the bat chuoc
unimpairable	khong the sai duoc
unimportance	khong quan trong
unimproved	khong duoc cai thien
unimuscular	mot mat
unincumbered	khong bi can tro
uninfringible	khong the nghe duoc
unintelligence	khong thong minh
uninteressed	khong vui
uninterested	khong quan tam
unintermission	su lien ket
uninucleated	khong hat nhan
uniocular	don le
union	lien hiep
unionism	chu nghia doan the
unionist	doan vien
unionistic	unionistic
unipara	unipara
uniparous	khong hop nhau
unipersonal	so huu duy nhat
unipersonalist	nguoi theo chu nghia ca nhan
uniphonous	don am
uniplicate	khong trung lap
unipolar	don cuc
unique	doc nhat
uniramous	dong nhat
uniseptate	tach ra
uniseriate	lien mach
unisexual	unisex
unison	dong tam
unisonant	khong thuoc quyen
unisonous	khong lien quan
unit	don vi
unitarian	don nguyen
unitarianism	chu nghia nhat the
unitarianizing	nhat the hoa
unitary	nhat the
uniter	cung voi nhau
unities	doan the
unition	su hop nhat
unitive	thong nhat
unitized	unitized
unitizing	hop nhat
unitude	ngay ngu
unity	doan ket
univalence	su khong hop nhau
univalent	don gia tri
univalve	khong co gi khac biet
univalvia	univalvia
univalvular	doc nhat vo nhi
universalian	nguoi pho quat
universalism	chu nghia pho quat
universalizing	pho cap
universally	pho bien
universalness	tinh pho quat
universalties	pho quat
universe	vu tru
universities	cac truong dai hoc
university	truong dai hoc
universological	pho quat hoc
universologist	nha vu tru hoc
universology	vu tru hoc
univocacy	don doc
univocal	dong nghia
univocation	su tap trung
unjoin	bo gia nhap
unjointed	roi rac
unjust	oan uong
unjustice	su bat cong
unke	Cua chung
unkemmed	unkemmed
unkempt	nhech nhac
unkennel	cai pheu
unketh	unketh
unkindliness	khong tu te
unkingship	unkingship
unkle	cua chung
unknot	khong tot
unknow	unknow
unknown	khong xac dinh
unlabored	khong cong phu
unlade	khong tai
unlaid	khong trang tri
unland	unland
unlap	bung ra
unlash	bot
unlatch	mo chot
unlatched	khong khop
unlaw	trai luat
unlawed	khong co luat phap
unlawful	trai phap luat
unlearn	khong hoc
unleavened	khong men
unless	tru khi
unlike	khong giong
unlikely	khong chac
unlikeness	khong giong nhau
unlimber	khong thang muoi mot
unlimitable	khong the gioi thieu
unlimited	vo han
unline	uline
unlink	huy lien ket
unliquidated	khong thanh ly
unliquored	khong duoc kiem duyet
unlived	khong duoc chap thuan
unloader	nguoi do hang
unlocated	khong dinh vi
unlooked-for	mo khoa cho
unloose	long leo
unlord	unlord
unlorded	khong co thu tu
unlove	yeu thuong
unlovely	khong yeu thuong
unluckiness	khong may man
unlust	su mien cuong
unmade	chua lam
unmagistrate	khong nham lan
unmaiden	coi mo
unmake	chua may
unman	hu khong
unmanacle	khong co nguoi quan ly
unmanhood	khong co nguoi lai
unmannerly	khong nguoi lai
unmantle	khong biet gi
unmarry	chua ket hon
unmartyr	vo dang
unmasculate	tinh toan
unmask	vach mat
unmasterable	khong che giau duoc
unmaterial	phi vat chat
unmeasurable	khong the do luong duoc
unmechanized	khong co co hoi
unmeet	Unmad
unmember	unmember
unmentionables	khong co su menh
unmerchantable	khong the mua duoc
unmercied	khong lien ket
unmerciful	khong thuong tiec
unmingle	khong lan lon
unmistakable	khong the nham lan
unmiter	khong do luong
unmoneyed	khong co tien
unmonopolize	giai phong
unmoor	khong dong day
unmoral	vo dao duc
unmoralized	khong tap trung
unmortise	khong co lo mong
unmothered	khong lam phien
unmould	khong co khuon mau
unmovable	khong the di chuyen duoc
unmoved	bat di bat dich
unmuffle	thao do
unmuzzle	bo mom
unnapped	Khi nao
unnatural	khong tu nhien
unnaturalize	vo co
unnature	khong co chu ky
unneighbored	khong cao
unnervate	lam mat suc manh
unnest	lam on
unnestle	bo lo
unnethes	unnethes
unnotify	khong thong bao
unnumbered	khong duoc danh so
unnumerable	khong the dem duoc
unobedient	khong vang loi
unobservance	khong quan sat duoc
unoffensive	khong ton kem
unoften	khong thuong xuyen
unoperative	khong hoat dong
unoperculated	khong tinh toan
unorder	unorder
unorderly	khong som
unordinate	khong co trat tu
unorganized	khong co to chuc
unossified	chua duoc cong bo
unowned	khong biet
unpack	giai nen
unpacker	nguoi giai nen
unpaganize	huy cong nhan
unpaint	khong son
unpaired	khong ghep doi
unpalped	khong duoc danh dau
unpannel	bo kenh
unparadise	vo danh
unparagoned	khong co mang tay
unparented	khong co cha me
unparliamentary	khong co nghi vien
unpartial	vo tu
unpassionate	khong dam me
unpathwayed	khong co loi di
unpatience	thieu kien nhan
unpatient	mot benh nhan
unpaved	khong lat da
unpay	bo tra
unpeace	bo cuoc
unpedigreed	khong duoc chi dinh
unpeeled	chua boc vo
unpeerable	khong the day duoc
unpeered	chua khai thac
unpeg	unpeg
unpen	dam may manh
unpenetrable	khong the xuyen thung
unpeople	unpe people
unperegal	khong hop phap
unperfection	khong hoan hao
unperishable	khong the pha vo
unperplex	kho hieu
unpersuasion	su gia mao
unpervert	khong bien doi
unphilosophize	unphi Triet hoc
unpicked	bo chon
unpin	Unping
unpinion	bo y kien
unpitied	khong co giay
unpitious	khong co tham vong
unpitousty	khong thich
unpity	su vo hieu
unplacable	khong the dat duoc
unplaced	khong co cho dung
unplaid	khong trang
unplained	khong giai thich duoc
unplausive	khong pho truong
unpleaded	khong co hat
unpleasive	khong khoan nhuong
unpleat	thao roi
unplumb	rut phich cam dien
unplume	rut ra
unpoised	khong bi trung phat
unpoison	unpoison
unpolicied	khong co hieu qua
unpolish	khong vui ve
unpolite	khong lich su
unpolitic	phi chinh tri
unpolled	chua tra loi
unpope	mo khoa
unportunate	khong the thao
unportuous	khong de dai
unpossess	khong cong khai
unpossibility	khong the tin cay
unpossible	khong the giai thich
unpower	thao dien
unpowerful	khong co suc manh
unpracticable	khong the thuc hien duoc
unpraise	khong khen ngoi
unprayable	khong the tron duoc
unprayed	khong dan
unpreach	khong chuan bi
unprecedented	chua tung co
unpredict	khong the doan truoc
unprejudiced	khong thanh kien
unprevented	khong duoc chuan bi
unpriced	khong dinh gia
unpriest	khong dung dan
unprince	unprince
unprinciple	khong co nguyen tac
unprincipled	khong dao duc
unprison	khong ngac nhien
unprizable	khong the phan biet duoc
unproficiency	khong thanh thao
unprofit	phi loi nhuan
unprofited	khong co loi
unproper	khong chuyen nghiep
unproselyte	khiem ton
unprotestantize	unprotestantize
unprovide	khong cung cap
unprovident	khong tu tin
unprudent	khong than trong
unprudential	khong can trong
unpucker	bo thuoc la
unpure	may man truoc
unpursed	khong co loi nguyen
unqualify	khong du tieu chuan
unquestionable	khong the nghi ngo
unquestioned	khong nghi ngo
unquick	khong nhanh chong
unquiet	khong can thiet
unquietude	bon chon
unrazored	unrazored
unreadiness	khong doc duoc
unready	chua co
unrealize	khong thuc te
unreasoned	khong co ly do
unreave	khong luu
unreaved	chua duoc cuu
unrebukable	khong the xac nhan
unredeemed	khong duoc nhan
unreformation	khong co thong tin
unregeneracy	khong dong nhat
unregenerated	khong tai tao
unregeneration	khong tai sinh
unrein	o ue
unreligious	khong co uy tin
unremembrance	khong khoan dung
unremitting	khong ngung
unremorseless	khong cu dong
unrepentance	khong an nan
unreprievable	khong the lay duoc
unreproachable	khong the tiep can
unreproved	khong duoc chung minh
unreputable	khong the choi cai
unreserve	khong bao ton
unreserved	khong duoc bao quan
unresistance	khong ben vung
unresisted	khong co bao ke
unresistible	khong the cuong lai
unresponsible	khong co trach nhiem
unrestraint	khong kiem che
unresty	bat on
unrevenued	khong duoc thanh toan
unreverend	khong kinh trong
unreverently	khong ton trong
unriddler	unriddler
unright	khong on
unrighteous	bat chinh
unringed	khong co day
unrioted	chua duoc trich dan
unripeness	chua chin
unrivaled	vo song
unrivet	thao chay
unrobe	coi quan ao
unroll	bo cuon
unroof	mo cua
unroot	unroot
unruinate	phong tung
unruinated	khong co nhieu
unruled	khong theo luat
unruliment	unruliment
unruly	ngo nghich
unrumple	khong du da
unsacrament	bi tich
unsaddle	khong yen
unsadness	su bat can
unsafety	khong an toan
unsaint	thanh doc than
unsalable	khong the an duoc
unsanctification	su huy bo
unsatiate	khong no
unsatisfaction	khong hai long
unsaturation	khong bao hoa
unscale	boc lop
unscapable	khong co kha nang
unsceptred	khong duoc chap nhan
unscience	khong khoa hoc
unscrew	thao xoan
unscrupulous	vo luong tam
unscrutable	khong the hieu duoc
unseal	unseal
unseam	thao nhom
unsearchable	khong the tim duoc
unseason	trai mua
unseasonable	khong hop ly
unseasoned	khong co mua
unseat	unseat
unseconded	khong tra loi
unsecret	khong giau giem
unsecularize	khong theo quy luat
unsecure	tu ho
unseel	boc tach
unseem	unseem
unseldom	hiem khi
unsely	khong tin cay
unseminared	khong co nguon goc
unsensed	chua duoc lam sach
unsensible	khong the nhin thay duoc
unsensualize	vo nghia hoa
unservice	khong co kinh nghiem
unset	khong dat
unsettle	khong yen tam
unsettledness	su bat an
unsettlement	su giai quyet
unseven	chua duoc kiem chung
unsew	ho da quen mat
unsex	unsex
unsexed	chua duoc phan loai
unsexing	unsexing
unsexual	vo tinh
unshackle	thao xich
unshakable	khong the lay chuyen
unshaked	khong chia se
unshaped	khong dinh hinh
unshapen	khong mo
unsheathe	coi tran
unshell	boc vo
unshent	sinh vien
unsheriff	lam giam doc
unshet	youngshet
unshiftable	khong the thay doi
unship	bo tau
unshipment	khong van chuyen
unshot	khong ban
unshroud	unhroud
unshrubbed	khong co bui
unshutter	khong noi
unsighted	kho coi
unsimplicity	khong don gian
unsin	vo ly
unsincere	khong thanh that
unsincerity	su chan thanh
unsinew	khong ro rang
unsister	huy dang ky
unsitting	bo nghe
unskill	khong co tay nghe
unskillful	khong kheo leo
unslacked	khong co tui
unslaked	khong manh vai che than
unsluice	khong co chat thai
unsociability	su khong hoa hop
unsociable	khong the tach roi
unsocket	bo tui
unsoft	khong co mai che
unsolder	khong lanh lung
unsoldiered	khong ban duoc
unsolemnize	giai tru
unsoot	go bo
unsophisticated	khong phuc tap
unsorrowed	khong buon phien
unsorted	khong duoc sap xep
unsoul	khong pham loi
unsoutcheoned	khong co giay to
unsparing	khong ban tam
unspeak	khong noi ra
unspeakable	khong the noi ra
unspecialized	khong chuyen biet
unsped	chua dinh hinh
unsphere	khong o dau
unspilt	chua choi
unspin	bo ghim
unspirit	khong co linh hon
unspiritalize	lam mat tinh than
unspleened	khong bi cat
unspotted	khong co dau vet
unsquire	hoi han
unstable	khong on dinh
unstack	do hang
unstarch	khong tim kiem
unsteel	khong luyen
unstep	buoc ra ngoai
unstick	khong dinh
unstill	khong de lai
unsting	dau gach noi
unstitch	khong khau
unstockinged	khong co hang
unstop	khong dung lai
unstrained	khong duoc huan luyen
unstratified	khong duoc phan cap
unstrength	suc ben
unstriated	khong lai xe
unstring	thao day
unstriped	khong danh may
unsubstantial	khong dang ke
unsubstantiation	khong co co so
unsucceedable	khong the thanh cong
unsuccessful	khong thanh cong
unsuffering	xao tron
unsufficience	khong hieu qua
unsufficiency	su thieu hut
unsufficient	khong du
unsupportable	khong the ho tro
unsured	khong dam bao
unsurety	khong chac chan
unsurmountable	khong the vuot qua
unswaddle	unswaddle
unswayable	khong the tra duoc
unsweat	khong beo
unswell	unswell
unsymmetrically	khong doi xung
unsympathy	khong thong cam
untackle	thao go
untalked	chua duoc danh dau
untangibility	vo hinh
untangible	phi vat the
untangibly	khong the tin duoc
untappice	khong ung tuyen
untaste	khong co mui vi
unteam	go doi
untemperate	khong suy xet
untempter	khong duoc cham soc
untenant	khong co nguoi giao uoc
untent	xuc dau
untented	chua duoc cap phep
unthink	khong nghi den
unthinker	khong tuong tuong
unthinking	khong suy nghi
unthrift	di qua
unthriftihead	unthriftihead
unthriftihood	unthriftihood
unthriftily	khong chan thanh
unthriftiness	khong chan that
unthrifty	unthrifty
unthrone	len ngoi
untidy	khong gon gang
until	cho den khi
untimeliness	khong dung luc
untimely	khong kip thoi
untimeous	khong co thoi gian
untimeously	khong lau
untitled	khong co tieu de
untold	khong ke het
untowardly	khong ngoan co
untraded	khong duoc danh gia
untrained	chua qua dao tao
untrammeled	khong co giao trinh
untraveled	lam sang to
untread	chua doc
untreasure	khong do luong duoc
untreasured	khong duoc dam bao
untreatable	khong the dieu tri duoc
untrenched	khong bi tray xuoc
untressed	khong mac quan ao
untrowable	khong the moc duoc
untrue	khong co that
untruism	khong chu nghia
untrunked	chua duoc khai pha
untruss	khong co giay to tuy than
untrusser	nguoi khong tin tuong
untrust	khong tin tuong
untrustful	khong dang tin cay
untruthful	khong trung thuc
untune	Rang cua anh ay
unturned	chua lat
untwirl	go roi
untwist	coi troi
unty	Non mua
unusual	khong binh thuong
unusuality	khong su dung duoc
unvalued	khong co gia tri
unvariable	khong thay doi
unveil	tiet lo
unveiler	cong bo
unveracity	khong xac thuc
unvessel	unvessel
unvicar	roi loan
unviolable	bat kha xam pham
unvisard	bo qua
unvisible	khong the nhin thay
unvisibly	khong the thay duoc
unvitiated	khong co loi khuyen
unvoluntary	khong tu nguyen
unvoweled	unvoweled
unvulgarize	huy bo
unvulnerable	khong the cuu van
unware	khong nhan biet
unwares	unwares
unwarily	bat dac di
unwariness	su khong can than
unwarm	coi ra
unwarp	unwarp
unwarped	khong chien
unwarranted	khong chinh dang
unwashed	chua rua
unwayed	bo di
unwearied	chua kho
unweary	khong quan ao
unweave	chua den
unwedgeable	khong the giai quyet duoc
unweighing	khong can
unweld	khong duoc su dung
unweldy	khong can than
unwellness	khong khoe
unwemmed	thao ra
unwhole	so ho
unwieldy	nguoi khong tin
unwild	chua xay dung
unwind	thu gian
unwisdom	ngoai lanh dia
unwise	khong khon ngoan
unwisely	bat can
unwish	khong ngoan
unwit	khong cho phep
unwitch	coi bo
unwitting	khong co y
unwoman	khong co nguoi quan thuc
unwork	khong lam viec
unworldly	khong co the gioi
unworship	khong tho cung
unworth	unworth
unworthy	khong xung dang
unwray	Unwray
unwreathe	khong an
unwrie	khong quen
unwrinkle	khong nhan
unwrite	khong viet
unwritten	bat thanh van
unyoke	ban la mot con ran
unyoked	chua nau chin
unzoned	khong co vo boc
up-line	len duong
up-train	len tau
upbar	upbar
upbind	upbind
upblow	thoi len
upbraid	upbraid
upbreak	bung phat
upbreed	giong noi
upbuoyance	su thang hoa
upburst	su bung no
upcast	u am
upcheer	upcheer
upclimb	upclimb
upcoil	nen tang
upcurl	nuoc len
updraw	cap nhat
upend	upend
upeygan	upeygan
upflow	dong chay len
upgaze	upgaze
upgive	ung ho
upgrow	lon len
upgrowth	tang truong
uphand	nghien cuu
uphang	an cuop
upheaped	tang len
upher	nguoi nang len
uphill	len doc
uphilt	philt
uphold	de cao
upholder	nang do
upholsterer	nguoi boc ghe
upholstery	vai boc
uphroe	buoi chieu
uplandish	vung cao
uplay	uplay
uplead	bo sung
uplean	uplean
uplifting	nang cao tinh than
uplock	be tac
uplook	trien vong
upmost	cao nhat
upokororo	benh nhan
upon	tren
uppent	uppent
upper	phia tren
uppermost	tren cung
uppertendom	thuong luu
uppile	bi chet duoi
upplight	upplight
uppluck	khai mac
uppricked	khong duoc kiem soat
upprop	Cuoc goi
uprear	phan chan
uprightness	ngay thang
uprise	vo gia
uprising	cuoc noi day
uprist	Thuong luu
uproar	nao dong
uproarious	nao nhiet
uproll	uproll
uproot	nho
uprouse	khoi day
uprun	chay len
upsarokas	upsarok
upseek	upseek
upsend	gui lai
upshot	anh chup
upsidown	lon nguoc
upskip	su thang tien
upsnatch	nang len
upsodown	len roi xuong
upspear	thang hoa
upspurner	nguoi di len
upstairs	tang tren
upstand	dung vung
upstare	len tren
upstart	moi noi
upsterte	noi len
upstir	thang cap
upstream	Thuong nguon
upstreet	ngoai o
upsun	upson
upswarm	lam am
upsyturvy	nang cao
uptails all	uptails tat ca
uptake	hap thu
uptear	uptear
upthrow	moc len
uptie	uptie
uptill	len den
uptown	trong khu
uptrace	uptrace
uptrain	nang cao trinh do
upupa	upupa
upwaft	upwaft
upward	huong len
upwards	tro len
upwhirl	upwhirl
upwind	gio nguoc
ur	ur
urachus	urachus
uraemia	uraemia
uraemic	uraemic
uraeum	uraeus
ural	ural
ural-altaic	ural-altic
urali	mieng
uralian	nguoi Uc
uralic	uralic
uralite	uralite
uralitization	phi tap trung hoa
uramil	Urmil
uran-ocher	uranium-ocher
uran-ochre	nghe nghiep
uran-utan	khong chua uranium
urania	urania
uranian	uranian
uranic	uranic
uraninite	uraninite
uraniscoplasty	uraniscoplasty
uraniscoraphy	uraniscoraphy
uraniscorrhaphy	uraniscorrhaphy
uranite	uranite
uranitic	uranitic
uranium	uranium
uranographic	uranographic
uranographical	uranographical
uranographist	uranographist
uranography	uranography
uranolite	uranols
uranology	khoa hoc uranology
uranometria	uranometry
uranometry	uranometers
uranoplasty	uranoplasts
uranoso-	mat sau
uranus	Sao Thien Vuong
uranyl	uranyl
urao	urao
urari	xuong nuoc
urate	urate
uratic	dan toc
urbane	urbane
urbaniste	nha quy hoach do thi
urbanity	su ngu xuan
urbanize	do thi hoa
urbicolae	urbicolae
urbicolous	co mau xam xit
urceolar	urceolar
urceole	urceole
urceoli	urceoli
urceolus	urceolus
urchin	nhim
urchon	urchon
urdu	urdu
ureal	ureal
ureameter	may do nieu quan
urechitin	tai
urechitoxin	urechitoxin
uredo	hieu roi
uredospore	uredospore
ureteritis	viem nieu quan
urethane	urethane
urethritis	viem nieu dao
urethroplasty	nong nieu dao
urethrotome	nieu dao
urethrotomy	cat nieu dao
uretic	ure
urgent	khan cap
urgently	khan truong
urger	nguoi thuc giuc
uric	uric
urim	chuc mung
urinarium	bon tieu
urinary	tiet nieu
urinative	tieu tien
urinator	nguoi di tieu
uriniferous	co lo tieu
uriniparous	nuoc tieu
urinogenital	co quan sinh duc
urinometry	may do nuoc tieu
urinose	Dua ra ban
urite	Ban
urith	di tieu
urn	binh
urnal	tap chi
urnful	nho nhoi
urnfuls	lo nho
uro-	gio-
urobilin	urobilin
urocele	urocele
urocerata	urocerata
urochord	dan bau
urochorda	urochorda
urochordal	urochordal
urochrome	urochrome
urochs	urochs
urocord	urocord
urocyst	urocyst
urodela	urodela
urodele	urodeles
urodelian	urodelian
uroerythrin	uroerythrin
urogastric	da day
urogenital	nieu sinh duc
uroglaucin	uroglaucin
urohaematin	urohaematin
urohyal	nieu quan
uromere	uromere
uronology	khoa tiet nieu
uropod	uropod
uropodal	uropodal
uropoetic	tieu duong
uropygial	uropygial
uropygium	uropygium
urosacral	urosacral
uroscopy	noi soi nieu dao
urosome	urosome
urostea	Nam gioi
urostege	urostege
urosteon	nam tinh
urosteons	tieu hanh tinh
urosternite	urosternite
urostyle	urostyle
urox	urox
uroxanate	uroxanate
uroxanic	uroxanic
uroxanthin	uroxanthin
urrhodin	urrhodin
urry	urry
ursa	ursa
ursal	ursal
ursiform	ursiform
ursine	ursine
urson	mot chu gau
ursuk	cay bac
ursula	ursula
ursuline	ursuline
ursus	ursus
urtical	cap bach
urticaria	may day
urticating	thuc giuc
urtication	su thuc giuc
urus	quan ly
urva	urva
us	chung ta
usage	cach su dung
usance	quen voi
usbegs	usbegs
usbeks	usbeks
used	da su dung
usefulness	su huu ich
useless	vo ich
user	nguoi su dung
usherance	usherance
usherdom	usherdom
ushering	mo ra
ushership	quyen chiem huu
usitative	dinh tinh
usnea	usnea
usnic	usnic
usquebaugh	usquebaugh
usself	ban than chung ta
ustulation	ustulation
usual	binh thuong
usucaption	usucaption
usufructuary	usufructuary
usurarious	long lay
usurary	usurary
usurer	nguoi cho thue
usurious	to mo
usurpant	ho chiem doat
usurper	ke chiem doat
usurping	chiem doat
usurpingly	soan ngoi
usury	cho vay nang lai
ut	ngoai
utas	hanh khach
utensil	dung cu
uterogestation	xac dinh tu cung
utes	utes
uti possidetis	su dung tai san cua ban
utica	utica
utile	huu ich
utilitarian	thuc dung
utilitarianism	thuyet vi loi
utility	tinh thiet thuc
utilizable	su dung duoc
utilization	su su dung
utilize	tan dung
utilizing	su dung
utis	utis
utlary	mau muc
utopianism	chu nghia khong tuong
utopianist	nguoi theo chu nghia khong tuong
utopist	khong tuong
utraquist	anh ay se chien dau
utricular	vo luan
utricularia	utricularia
utriculate	noi ra
utriculoid	utriculoid
utro	gian lan
utterable	khong the noi duoc
uttered	phat ngon
utterer	nguoi noi
uttering	thot ra
utterless	hoan toan khong
uttermore	uttermore
uttermost	het suc
uva	uva
uva-ursi	nho-ursi
uvate	ngu
uvic	uvic
uvitic	uvitic
uvitonic	uvitonic
uvrou	uvrou
uvula	uvula
uvulatome	uvulatome
uvulatomy	phau thuat cat uvulatomy
uwarowite	Tin tuc
uxorial	uxorial
uxoricidal	uxoricidal
uxoricide	uxoricide
uxorious	khet tieng
v hook	v moc
v moth	v buom dem
vacancies	vi tri tuyen dung
vacancy	vi tri con trong
vacation	ki nghi
vaccinia	tiem chung
vaccinist	nguoi tiem chung
vaccinium	vaccinium
vacher	nguoi chan bo
vacillating	lam trong
vacuate	trong rong
vacuation	ky nghi
vacuist	nguoi hut chan khong
vacuna	vac xin
vacuolation	hut chan khong
vacuole	khong bao
vacuous	bo trong
vacuousness	cho trong
vacuums	may hut bui
vadantes	di ra ngoai
vade	truong thanh
vade mecum	Di voi toi
vadimony	vo cua anh ay
vadium	tien bao lanh
vae	doi chan
vafrous	toc mai
vagabondism	thuyet lang thang
vagal	vagal
vagarious	man ro
vagary	lop
vaginae	vo boc
vaginant	ho bao gom
vaginati	co vo boc
vaginervose	day than kinh am dao
vaginismus	chung phe vi
vaginitis	viem am dao
vaginopennous	am dao
vaginule	vaginula
vagous	cam
vagueness	su mo ho
vagus	phe vi
vail	vail
vailer	vailer
vaimure	dau kho ve tinh than
vain	chi co
vainglorious	hay khoe khoang
vainglory	hu vinh
vainly	keu cang
vainness	su vo ich
vair	nua khong
vairy	vairy
vaishnava	vaishnava
vaishnavism	chu nghia vaishnavism
vaisya	Vaisya
vakeel	luat su
valance	duong diem
vale	Thung lung
valediction	su danh gia
valedictories	nhung ky niem
valedictory	thu khoa
valence	hoa tri
valencia	valencia
valenciennes lace	ren valenciennes
valentia	valentia
valentine	le tinh nhan
valentinian	nguoi valentinian
valeramide	valeramide
valerate	valerate
valerian	valerian
valerianaceous	valerianaceous
valerianate	valerianate
valerianic	valerianic
valeric	valeric
valeridine	valeridine
valerin	toi da noi doi
valeritrine	valeritrine
valero-	valero-
valerone	valerone
valeryl	valeryl
valerylene	valerylene
valetudinarian	nha cung cap dich vu y te
valetudinarianism	benh vien
valetudinary	nguoi hau
valhalla	valhalla
valiancy	su dung cam
validation	Tham dinh
validness	hop le
valinch	valinch
valise	va li
valkyria	valkyria
valkyrian	valkyrian
valla	do thi
vallancy	vallancy
vallar	linh vuc
vallary	vallary
vallation	vallation
vallatory	vallatory
valleculae	cac thung lung
vallet's pills	thuoc cua vallet
valleys	thung lung
vallums	vallums
valonia	wallonia
valsalvian	valsalvian
valuable	quy gia
valuation	dinh gia
valueless	khong có giá trị
valuer	nguoi dinh gia
valuing	dinh gia tri
valvasor	dung cam
valvata	bảo vẹ
valvate	ban bao ve
valve	van nuoc
valve-shell	van-vo
valved	co gia tri
valvelet	ban dang thuc
valvula	cai van
valylene	valylene
vambrace	vambrace
vamped	vamped
vampirism	chu nghia ma ca rong
vamplate	ma ca rong
vamure	giet chung
van-courier	van-chuyen phat nhanh
vanadate	ho dang hen ho
vanadic	vanadic
vanadinite	cac vanadines
vanadite	cac vanadiums
vanadous	vanadium
vanadyl	vanadyl
vandalism	su pha hoai
vandyke	vandyke
vane	ho co
vanessa	vanessa
vanessian	vanessian
vanfess	vanfess
vanglo	pha san
vanguard	doi tien phong
vanilla	vanilla
vanillin	vanillin
vanilloes	vanilloes
vanillyl	vanillyl
vaniloquence	su phu phiem
vanish	tan bien
vanishing	bien mat
vanishment	su bien mat
vanities	phu phiem
vanity	Tụ phụ
vanjas	vanjas
vanner	nhieu nuoc
vanner hawk	dieu hau nuoc
vanning	thuy loi
vanquish	vanquish
vanquishable	co the mua duoc
vanquisher	nguoi thang tran
vanquishing	danh lua
vanquishment	vanquishment
vansire	vansire
vant-courier	vant-chuyen phat nhanh
vantage	thuan loi
vantbrace	vantbrace
vantbrass	vantbrass
vanward	huong ve phia truoc
vap	vap
vaporer	vaporer
vaporiform	dang hoi
vaporimeter	may do hoi
vaporish	Vaparish
vaporizable	co the boc hoi
vaporization	hoa hoi
vaporizer	may hoa hoi
vaporous	may hap
vaporousness	hoi nuoc
vapulation	su boc hoi
vaquero	cao boi
vara	thi la o
varan	den
varangian	Varangian
varanus	varanus
vare	muc
varec	vairaq
variable	Bien doi
variance	phuong sai
varicella	varicella
varicocele	varicocele
varicosity	su khac nhau
varicous	gian tinh mach
variegation	variegation
varietal	giong nhau
varieties	Dang cap
variety	da dang
variform	bien the
variformed	bien dang
varify	bien doi
variola	benh dau mua
variolar	variolar
variolation	bien di
variolite	variolite
variolitic	thuoc ve chinh tri
varioloid	varioloid
variolous	cot song
variorum	cua nhieu
various	nhieu
variously	khac nhau
variscite	variscite
varisse	suy tinh mach
varix	varices
vark	lon
varlet	varlet
varletry	varletry
varnish	Son dau
varnisher	nguoi danh vecni
varuna	varuna
varvel	tren ngon chan
varveled	danh vecni
vary	thay dỏi
varying	thay doi
vasa	vasa
vasa deferentia	tau dang kinh
vascula	tau thuyen
vasculum	mot chiec tau
vase	lo cam hoa
vase-shaped	hinh cai binh
vaseline	Vaseline
vaso-inhibitory	uc che mach mau
vasoconstrictor	thuoc co mach
vasodilator	thuoc gian mach
vasoformative	co mach
vasomotor	thuoc van mach
vastation	su bao la
vastel	muc dich
vastidity	mach mau
vastity	tac mach
vastness	su rong lon
vasty	bao la
vat	thung
vatful	co nhieu
vatfuls	vatfuls
vatical	vatical
vatican	v Vatican
vaticanism	chu nghia vaticanism
vaticanist	nguoi ve vaticanist
vaticide	vaticide
vaticinal	vaticinal
vaticinate	tien tri
vaticination	su say me
vaticinator	thay boi
vaticine	vaticine
vatting	dong thung
vaudeville	tap ky
vaudois	Waldensian
vaudoux	vaudoux
vaulted	co mai vom
vaulter	vaulter
vaulting	kho tien
vaulty	kho khan
vaunce	vaunce
vaunt	vaunt
vaunt-courier	vaunt-chuyen phat nhanh
vaunted	ca ngoi
vaunter	vaunter
vauntful	vui ve
vaunting	ca tung
vauntingly	khoe khoang
vauntmure	vauntmure
vauquelinite	vauquelinite
vauty	vauty
vavasor	chu hau
vavasory	mot diem bao
vaward	vaward
vaza parrot	vet vaza
veadar	con nai
vection	vection
vectitation	vectitation
vector	vecto
vecture	vecture
veda	veda
vedanta	vedanta
vedantic	vedantic
vedantist	vedantist
vedette	vedette
vedro	Gau muc
veer	veer
veering	xoay vong
veery	Tinh dich
vega	Sao Chuc Nu
vegetal	rau qua
vegetarianism	an chay
vegetation	tham thuc vat
vegetive	thuc vat
vegeto-animal	dong vat thuc vat
vehemently	kich liet
vehiculate	luu hanh
vehmic	vehmic
veiling	ban dau gia
veilless	khong co mang
veinal	gan la
veinless	khong co mach
veinstone	veinstone
veiny	co van
vela	nen
velar	velar
velaria	velaria
velate	che kin mat
vele	voi anh ay
velecipedist	nguoi theo thuyet khoa dan
velella	velella
veliferous	co nhieu long
veliger	khoa dan
velitation	su bay nhanh
velivolant	chat long
velleity	velleity
vellicate	vellicate
vellicated	duoc bao ve
vellicating	vellicating
vellication	vellication
vellicative	nguoi co tham quyen
vellon	mang che mat
vellumy	vellumy
velocimeter	van toc ke
velocity	van toc
veltfare	veltfare
velum	man hinh
velutinous	nhung cai tot hon
velverd	velverd
velveret	vai nhung
velvetbreast	nhungbreast
velveteen	muoi may
velveting	mem mai
velvetleaf	velvetleaf
velvety	min nhu nhung
vena	vena
venae cavae	tinh mach chu
venae portae	tinh mach cua canh cong
venal	dẻ hói lọ
venality	venality
venally	venally
venantes	dang toi
venary	chim an thit
venatica	venatic
venatical	venatical
venatorial	venatorial
vend	quoc gia
vendace	su che day
vended	tu dong
vendetta	nha cung cap
vendibility	kha nang cung cap
vendible	co the ban duoc
vending	ban hang tu dong
vendition	su cung cap
vendor	nguoi ban
vendue	da ban
veneer	van lang
veneered	veneered
veneering	veneering
venefical	venefical
venefice	thuoc doc
venenate	venenate
venene	cac tinh mach
venenose	venenose
veneracea	dang kinh
venerating	ton kinh
veneration	su ton kinh
venereal	hoa lieu
venerean	venerean
venereous	phong nha
venesection	venesection
venetian	venetian
venew	Moi
veney	veney
vengeable	co the thay doi
vengeance	su bao thu
vengeful	tra thu
veniable	co the an duoc
venial	venial
veniality	an thit nguoi
venire facias	lam cho ban den
venison	thit nai
venite	Thoi nao
venom	noc doc
venomous	co noc doc
venose	trong tinh mach
venous	tinh mach
vented	thong hoi
ventiduct	ong thong hoi
ventilative	thong gio
ventilator	may tho
venting	trut gian
ventose	ke hut mau
ventosity	su thong minh
ventouse	coc hut
ventrad	ventrad
ventricose	lo bung
ventricular	tam that
ventriculi	Da day
ventriculite	bung
ventriculous	that thuong
ventriculus	nao that
ventrilocution	su phan bo
ventriloquist	nguoi noi tieng bung
ventriloquizing	noi tieng bung
ventriloquous	tieng bung
ventriloquy	ventriloquy
ventrimeson	ventrimeson
ventro-	bung-
ventro-inguinal	lo ben
venture	lien doanh
venturer	venturer
venturesome	thich mao hiem
venturine	venturine
venturous	mao hiem
ventuse	lo thong hoi
venue	dia diem
venule	venule
venulose	venulose
venus	sao Kim
venust	tu venus
veracious	tuoi mat
veraciously	hien ngang
veracity	tinh xac thuc
veranda	hien nha
veratralbine	veratralbine
veratrate	veratrate
veratria	veratria
veratric	veratric
veratrina	cua kinh
veratrine	veratrine
veratrol	veratrol
veratrum	that
verb	dong tu
verbalism	cau van
verbalist	nha ngon tu
verbalize	noi bang loi
verbarium	bang loi noi
verbatim	nguyen van
verbena	co roi ngua
verbenaceous	co nhieu cay
verbenate	verbenate
verbenating	tuoi cuoi
verberate	ke
verbiage	xung quanh
verbosity	do dai
verd antique	do co xanh
verderer	hon nua
verderor	ben ngoai
verdict	ban an
verdigris	len ten xanh
verdin	ban da cho
verdine	verdine
verdingale	thu nhap
verdit	Verdi
verditure	chuyen du lich gia tri
verdure	rau
verdureless	khong xanh tuoi
verecundious	nhat
verecundity	nhut nhat
veretillum	mua xuan
verfication	su xac dinh
vergaloo	vergaloo
vergeboard	vergeboarded
vergency	vergency
verger	vuon cay an qua
vergette	quen
verging	bo vuc
veridical	veridical
verifiable	co the kiem chung
verifier	nguoi xac minh
verify	kiem chung
verifying	xac minh
veriloquent	ho se noi su that
verine	dinh mau
verisimilar	ten du lieu
verisimilitude	verisimilitude
veritable	thuc su
veritas	veritas
verities	su that
verity	chan that
verjuice	verjuice
vermeology	vermeology
vermes	giun
vermetid	tu phu
vermetus	vermets
vermicelli	bun tau
vermicide	thuoc diet sau bo
vermicious	doc ac
vermicular	co long
vermiculate	lam sach
vermiculating	lam kho
vermiculation	vi sinh vat
vermicule	vermicule
vermiculite	vermiculite
vermiculose	xenluloza
vermiform	vermiform
vermiformia	vermiformia
vermifugal	vermifugal
vermifuge	vermifuge
vermilinguia	vermilinguia
vermilion	mau do son
vermily	noi nhieu
verminate	cham dut
vermination	su ket thuc
verminous	it nhieu
vermiparous	nhieu cay
vermivorous	dong vat an co
vermuth	ruou Vermouth
vernacular	tieng dia phuong
vernacularism	benh dai mieng
vernacularization	su an tuoi nuot song
vernacularly	tieng ban dia
vernaculous	tuoi tot
vernage	khinh thuong
vernal	vernal
vernant	vernant
vernate	vernate
vernation	vernation
vernicle	vernicle
vernicose	Son
vernier	vernier
vernile	vecni
vernility	su tuoi tot
vernine	vernine
vernish	mau xanh la cay
vernonin	vernonin
veronese	veronese
veronica	veronica
verray	verray
verrayment	su phan chia
verrel	verrell
verruciform	verruciform
verrucose	verrucose
verrucous	xanh tuoi
verruculose	verruculose
vers de societe	cau tho cua cong ty
versal	versailles
versatile	linh hoat
versatility	tinh linh hoat
versed	thanh thao
versemonger	versemonger
verser	tra
verset	bai tho
versicle	tho
versicolor	mau sac
versicolored	co nhieu mau
versicular	co nhieu kinh nghiem
versification	su thong thao
versified	duoc cai tien
versifier	nguoi so sanh
versify	thi ca
versifying	danh van
versimilous	chong lai
versing	dau tri
version	phien ban
versionist	nguoi theo chu nghia dau tranh
verso	doi voi
versor	Toi bat
versual	thong thao
versus	dau voi
versute	den luot
vert	mau xanh la
verteber	nguoi co xuong song
vertebrated	dong vat co xuong song
vertebre	dot song
vertebro-	dot song-
vertebro-iliac	dot song lung
verticality	thang dung
vertices	dinh
verticillaster	verticillaster
verticillate	doc
verticillated	theo chieu doc
verticillus	verticillus
verticity	do thang dung
verticle	verticle
vertiginate	vertiginate
vertigines	vertigines
vertigoes	chong mat
vertilinear	vertilinear
verumontanum	verumontanum
vervain	lau dai
verve	verve
vervel	cam thay chan
vervet	nhap ngu
very	rat
vesbium	vesbium
vese	Tat ca bon ho
vesica	vesica
vesicant	bong dai
vesicate	vesicate
vesicated	chuyen dung
vesicating	vesicating
vesication	vesication
vesicatory	vesicatory
vesico-	vesico-
vesicoprostatic	vesicoprostatic
vesicouterine	vesicouterine
vesicovaginal	vesicovaginal
vesicularia	vesicularia
vesiculata	vesiculata
vesiculate	mun nuoc
vesiculation	vesiculation
vesiculose	vesiculose
vesiculous	hoang duong
vespa	vespa
vesper	vesper
vesperal	vesperal
vespertilio	con doi
vespertiliones	doi
vespertilionine	voi mot con doi
vespertinal	vespertinal
vespertine	vao buoi toi
vespiary	vespers
vespillo	vespillo
vespilloes	vespilloes
vessel	tau
vesselfuls	day du
vesses	Vesses
vessets	Vessets
vessicnon	Anh bia
vessignon	Vessignon
vesta	vesta
vestal	vestal
vested	duoc trao
vestiary	tu giu do
vestigate	cuoc dieu tra
vestige	dau tich
vestigial	tien dinh
vesting	vesting
vestiture	bang bo
vestlet	tay hoa
vestries	le phuc
vestry	ao veston
vestryman	nguoi mac vest
vestrymen	vestrymen
vesture	ao vest
vesuvian	vesuvian
vesuvianite	vesuvianite
vesuvine	Vesuvine
vetchling	vetchling
vetchy	vetchy
veteran	cuu chien binh
veteranize	ky cuu
veterinarian	bac si thu y
veterinary	thu y
vetiver	co vetiver
veto	quyen phu quyet
vetoed	phu quyet
vetoes	su phu quyet
vetoing	bat mat
vetoist	nguoi phu quyet
vetture	o to
vetturini	xe co
vetturino	nguoi danh xe ngua
vexation	su buc boi
vexatious	buc boi
vexillar	vexillar
vexillation	lam phat long
vexillum	la co
vexing	lam phat y
vi-apple	we-apple
via	thong qua
viability	kha nang ton tai
vial	lo thuoc
vialed	Lo
vialing	chua benh
vialled	vialled
vialling	vialling
viameter	viameter
viand	thit
viander	viander
viary	lai xe
viatecture	ruou thuoc
viatic	viatic
viaticum	di du lich
viatometer	may do viatometer
vibices	rung cam
vibracula	Vibracula
vibrant	soi dong
vibratiuncle	vibratiuncle
vibratory	rung rinh
vibrio	Vibrio
vibriones	rung dong
vibrios	vibrios
vibrissa	vibrissa
vibrissae	Vibrissae
vibroscope	may rung
vicarial	cha so
vicarian	cha xu
vicariate	dai dien
vicariously	gian tiep
vicarship	y tuong
vice	hanh vi xau xa
vice-regal	pho vuong gia
vicegerency	ngoai te
vicegerent	ho se giet
viceman	pho
vicemen	pho chu nhiem
vicenary	doi pho
vicennial	mot nam
viceroy	pho vuong
viceroyalty	long trung thanh
viceroyship	chuc trach
vichy water	nuoc vichy
viciate	thieu sot
vicinal	huong thon
vicine	nguoi hang xom
vicing	phu ta
vicinity	lan can
vicious	luan quan
vicissitudinous	thang tram
vicissy duck	con vit hung du
vicontiels	Viscontiels
victimize	nan nhan hoa
victimizing	nan nhan
victoria	victoria
victorian	nguoi victoria
victorine	victorine
victress	nguoi phuc vu an uong
victrix	do an
victualer	nguoi cung cap thuc pham
victualled	cung cap
victualling	tiep te
victuals	luong thuc
victus	bi danh bai
vicu a	vicu a
vicugna	vicuña
vida finch	cuoc song chim se
vidame	vidame
vide	vide
vidette	anh ay da xem
vidonia	vidonia
viduage	viduage
vidual	vidual
viduation	viduation
vie	doi song
vienna paste	vienna dan
viennese	viennese
viewer	nguoi xem
viewing	dang xem
viewless	khong nhin thay
viewly	co tam nhin
viewy	quang canh
vifda	tren vif
vigesimation	vigesimation
vigesimo-quarto	thu hai muoi tu
vigintivirate	200
vigonia	cay thu hai duong
viking	ten ong vua
vilayet	dia ban tinh
vile	nhu la
vileyns	viley's
vilification	su phi bang
vilifier	ke phi bang
vilifying	phi bang
vilipend	Willipend
vilipendency	su phu thuoc
villa	Biet thu
village	lang que
villagery	dan lang
villain	nhan vat phan dien
villainies	nhung ke xau xa
villainous	phan dien
villainy	ac on
villakin	Villakin
villanize	bien hoa
villanized	duoc hoa trang
villanizer	ke pha hoai
villanizing	lam xau xa
villany	dien luc
villas	biet thu
villatic	dan da
villein	nong no
villenage	nguoi chan cuu
villenous	villenous
villiform	dang nhung mao
villosity	long nhung
villus	nhung mao
vim	tai vi
vimen	luc luong
viminal	hu danh
vimineous	vimineous
vin ordinaire	ruou binh thuong
vinagrous	vinagrous
vinasse	vinasse
vinatico	vinatico
vincentian	vincentian
vincetoxin	vincetoxin
vincibility	tinh de thuong
vincible	co the vuot qua
vincibleness	do cao
vincula	rang buoc
vinculum	lien ket
vinculums	vinculums
vindicable	co the chung minh duoc
vindicated	Minh oan
vindication	su minh oan
vindicator	nguoi minh oan
vindictive	thu han
vine-clad	boc cay nho
vinegar	Giam
vinegarette	giam
vinery	cay nho
vinette	hoa tiet
vineyard	Vuon nho
vineyardist	nguoi lam vuon nho
vingt et un	hai muoi mot
vingtun	wingtun
vinic	vuon nho
vinnewed	vinnewed
vinny	vinny
vinolent	vinolent
vinometer	ap ke
vinose	vinose
vinquish	vinquish
vintage	co dien
vintager	vintages
vintaging	vintaging
vintner	vintner
vintry	dinh vit
vinyl	nhua vinyl
viol	hiep dam
viola	viola
violaniline	violaniline
violantin	violantin
violaquercitrin	violaquercitrin
violate	xam pham
violation	su vi pham
violative	vi pham
viole	mau do tia
violent	hung bao
violently	bao luc
violescent	vi-o-long
violet	mau tim
violet-tip	dau mau tim
violine	dan vi o long
violinist	nghe si vi cam
violist	nguoi vi pham
violoncellist	nguoi choi vi-o-long
violoncello	dan Trung Ho cam
violone	violon
violous	dan vi cam
violuric	ham hiep
viperina	viper
viperine	viperine
viperish	viperish
viperoidea	viperoid
viperoides	viperoides
viperous	viperous
viraginian	viraginian
viraginity	duc tin
virago	virago
viragoes	viragoes
virelay	it khi
virent	da nhin thay
vireo	vireo
virescence	su no hoa
virescent	chung se chuyen sang mau xanh la cay
vireton	anh ban nho
virgalieu	virgalieu
virgate	thuoc
virger	truoc
virgilian	nguoi dong trinh
virgin	Trinh Nu
virginia	virginia
virgo	Xu Nu
virgouleuse	virgouleuse
virgularian	trinh nu
virgulate	pha trinh
virgule	dau phay
virial	virial
virid	virid
viridescence	anh kim
viridescent	chuyen sang mau xanh la cay
viridine	viridine
viridity	viridity
viridness	su kho can
virility	su manh me
viripotent	toan nang
virmilion	mot trieu nguoi dan ong
virole	sat da
viroled	viroled
virtual	ao
virtuality	ao anh
virtually	hau nhu
virtuate	dao duc
virtue	Duc hanh
virtuosity	ky thuat dieu luyen
virtuosoship	dieu luyen
virtuous	duc hanh
virulence	doc luc
virulency	su tho lo
virulent	doc hai
virulented	con trinh
virulently	trinh tiet
virus	vi-rut
vis	luon luon
vis-a-vis	mat doi mat
visa	ho chieu
visaed	vuon nem
visage	doi mat
visaing	phong
viscacha	viscacha
viscera	phu tang
viscerated	tron tranh
visceroskeletal	noi tang
viscin	viscin
viscoidal	co nhot
viscosimeter	may do do nhot
viscosity	do nhot
viscountess	nu tu tuoc
viscounty	tu tuoc
viscous	nhot
viscum	viscus
viscus	loi vao
vishnu	vishnu
visibility	hien thi
visible	co the nhin thay
visigoth	visigoth
vision	tam nhin
visionaries	nguoi nhin xa trong rong
visionariness	su nhin xa trong rong
visionary	nhin xa trong rong
visionist	nguoi theo chu nghia thi giac
visionless	khong co tam nhin
visitable	co the den tham
visitatorial	tham kham benh
visite	chuyen tham
visited	da den tham
visiter	den tham
visitor	khach tham quan
visitorial	tham vieng
visnomy	treo co
vison	vison
visor	tam che mat
visored	nhin thay
vista	vista
visto	luot xem
visual	truc quan
vitaille	vitaille
vital	thiet yeu
vitalism	chu nghia song con
vitalist	nguoi theo chu nghia song con
vitality	suc song
vitalization	su song lai
vitalizing	vitalizing
vitally	toi quan trong
vitals	quan trong
vitellin	vitellin
vitelline	vitelline
vitellogene	vitellogene
vitellus	be
vitiate	khich le
vitiating	su phan khoi
vitiation	su hung phan
viticulose	viticulose
viticultural	trong nho
viticulture	nghe trong nho
viticulturist	nha trong nho
vitiligo	bach bien
vitilitigate	cay co
vitilitigation	su khai thac
vitiosity	su xau xa
vitiousness	hao hang
vitis	vitis
vitoe	dua chung ra ngoai
vitre-o-electic	vitre-o-electic
vitrella	vitrella
vitrescible	muc tieu thuy tinh
vitric	vitric
vitrifacture	vitrifacture
vitrifiable	co the song lai
vitriform	vitriform
vitrina	trung bay
vitriol	loi tham te
vitriolic	vitriolic
vitriolizable	co the lam lanh duoc
vitriolize	thuy tinh hoa
vitriolous	thuy tinh the
vitrite	nhung cua so
vitruvian	vitruvian
vitta	ruy-bang
vittae	ruy bang
vittate	vittate
vituline	thit be
vituperable	co the song duoc
vituperate	su trach moc
vituperation	Chui rua
vituperative	sinh tinh
vituperator	nguoi noi xau
vituperrious	co suc song
viva voce	ban song lau
vivacity	hoat bat
vivandiere	vivandiere
vivaria	vivaria
vivaries	buong trung
vivarium	vivarium
vivariums	vivariums
vivary	vivary
vivda	viva
vivency	kha nang thanh toan
viverra	hoat hinh
viverrine	Gau meo. - Gau meo
vivers	vuon uom
vives	ban co song
vivianite	vivianite
vivid	song dong
vividity	su song dong
vivifical	vivifical
vivificate	hoi sinh
vivification	su than thanh
vivificative	vivificative
vivified	song lai
vivifying	lam song lai
vivipara	vipra
viviparity	viviparity
viviparously	viviparous
viviparousness	su viviparousness
vivisect	vivisect
vivisection	su kham pha
vivisectional	hinh dung
vivisectionist	nguoi theo chu nghia tuong tuong
vivisector	vivisector
vixen	vixen
vixenish	vixenish
vixenly	vixenly
viz	viz
vizarded	bi danh lua
vizcacha	vizcacha
vizier-azem	Vizier-Azem
vizierate	vizierate
vizierial	vizierial
vizir	vizier
vizor	thi giac
vlissmaki	em yeu
vocable	ky han
vocabularies	tu vung
vocabulary	ngu vung
vocabulist	nha tu vung hoc
vocalic	thanh am
vocalist	giong ca
vocalness	giong hat
vociferance	tieng noi nang
vociferant	ho het len
vociferate	khoc to
vociferating	len tieng
vociferation	su len tieng
vociferator	nguoi ban sung
vociferous	co tieng
vocule	xung ho
vodanium	vodanium
vodka	ruou vodka
voe	ruoi
vogle	than da
vogue	thinh hanh
voice	tieng noi
voiceful	co giong noi
voiceless	vo thanh
voicing	long tieng
voider	nguoi lam hong
voiding	vo hieu
voidness	su trong rong
voir dire	thay noi
voiture	xe hoi
voivode	voivode
vol-au-vent	vol-au-vent
volante	vo lang
volapuk	volapuk
volapukist	Volpakist
volar	bay
volatileness	tinh de bay hoi
volatility	bien dong
volatilizable	de bay hoi
volatilization	su bay hoi
volatilize	boc hoi
volatilizing	bay hoi
volborthite	volborthite
volge	lan luot
volitable	duoc uy quyen
volitive	y tu
volkslied	Quoc ca
volkslieder	dan ca
volley	chuyen
volleying	bay luon
volleys	vo le
volt	von
volta-electric	volta-dien
volta-electrometer	dien ke volta
voltage	Von
voltagraphy	voltagraphy
voltaic	voltaic
voltairean	voltairean
voltaism	su bay bong
voltaplast	voltaplast
voltatype	voltatype
volte	lan
volti	nhung khuon mat
voltigeur	tien ve
voltmeter	von ke
voltzite	voltzite
volubilate	lam noi
volubility	su nhanh nhen
volume	am luong
volumenometry	phep do the tich
volumescope	khoi luong
volumeter	may do am luong
volumetrical	the tich
voluminous	do so
volumist	nguoi choi volum
voluntaries	tinh nguyen vien
voluntarily	tu nguyen
voluntaryism	chu nghia tu nguyen
volunteer	Tinh nguyen vien
volunteering	tinh nguyen
voluptuaries	voluptuaries
voluptuary	voluptuary
voluptuous	khieu dam
volutae	cuon lai
volutas	cuon giay
voluted	vo vap
volution	su phat trien
volva	tro lai
volvox	volvox
volvulus	cuon
volyer	volyer
vomerine	vomerine
vomic nut	hat oi
vomica	vomica
vomito	Anh ay sua lai
vomitories	thuoc non
vomitory	nha non mua
vomiturition	non mua
vondsira	foundsira
voodoo	thu
voodooism	chu nghia xau xa
voracious	tham an
voracity	thanh that
voraginous	pham an
vorticel	vorticel
vorticella	vorticella
vorticose	vorticose
vortiginous	vortiginous
votaress	votaress
votaries	han ngach
votarist	nguoi choi votarist
votary	votary
vote	bo phieu
voted	binh chon
voter	cu tri
voting	bieu quyet
votist	nha votist
votive	vang ma
votress	votress
vouched	da xac nhan
voucher	voucher
vouchment	qua tang
vouchsafe	xac nhan an toan
vouchsafing	xac nhan
voussoir	voussoir
vow-fellow	loi the-dong
vowed	the
vowelize	nguyen am
vower	vower
vowing	loi the
vox	vox
voyageable	co the di lai
voyager	nguoi di du lich
voyageur	lu khach
voyaging	hanh trinh
voyol	voyol
vraisemblance	kha nang xay ra
vugg	vugg
vugh	vugh
vulcan	vulcan
vulcanicity	tinh tho tuc
vulcanist	nguoi tho tuc
vulcanite	chat luu hoa
vulcanizer	may luu hoa
vulcanizing	luu hoa
vulcano	nui lua
vulcanology	luu hoa hoc
vulgarism	chu nghia tho tuc
vulgarization	su tho tuc hoa
vulgarizing	tho tuc hoa
vulgate	lam tho tuc
vulnerableness	su de bi ton thuong
vulnerary	de bi ton thuong
vulnerate	ton thuong
vulneration	su ton thuong
vulnerose	bi ton thuong
vulnific	vulnific
vulnifical	tho tuc
vulnose	lo dit
vulpes	hai con cao
vulpic	vulpix
vulpicide	thuoc diet co
vulpinic	luu manh
vulpinism	su tho tuc
vulpinite	bi cao
vulture	con ken ken
vulturish	kulturish
vulturism	chu nghia van hoa
vulturous	ken ken
vulva	am mon
vulviform	dang tho tuc
vulvitis	viem am ho
vulvo-uterine	am ho-tu cung
vulvovaginal	am ho
vyce	vyce
vying	tranh gianh
w	Trong
wa'n't	Muon
waag	dam
wabbly	lung tung
wacke	wacke
wacky	ky quac
wad	Mot xap
wadd	mot vi khach
wadding	bong lau
waddler	nguoi di lach bach
wader	wader
wadies	ao lot
wading	loi nuoc
wadmol	wadmol
wadset	giam dap
wadsetter	wadsetter
wady	nhuoc diem
wae	du sao
waeg	chi
wafer	wafer
waferer	nguoi ban hang
waffle	banh que
waft	waft
waftage	waftage
wafter	lam lung lay
wafting	phang phat
wafture	wafture
wag	dung
wag-halter	nguoi giu wag
wagel	quan ba
wagenboom	cay toa xe
wager	cuoc danh ca
wagerer	nguoi lam cong an luong
wagering	danh cuoc
wages	tien cong
waggel	lach bach
waggeries	nhung loi noi bang quo
waggery	duong sat
waggie	waggie
waggish	lang vang
waging	tien hanh
wagnerite	wagnerite
wagon-headed	dau toa xe
wagon-roofed	toa xe co mai che
wagonage	xe
wagonette	wagonette
wagonful	co nhieu xe
wagoning	vay tay chao
wagonload	xe tai
wagonry	toa xe
wagonwright	nguoi lai xe ngua
wagtail	duoi ngua
wah	wah
wahabee	dua ho di xa
waid	waid
waif	Waif
wailer	nguoi di lang thang
waileress	nguoi mac quan ao
wailing	than khoc
wailment	su than tho
waiment	su tu bo
wain	wain
wainable	co the tu bo
wainage	Wasage
wainbote	Potter nao ngoai
wainscot	wainscot
wainscoted	duoc danh gia cao
wainwright	wainwright
waist	that lung
waistband	day that lung
waistcloth	khan that lung
waistcoateer	ao gile
waistcoating	wainscoting
waister	nguoi tu bo
wait	Cho da
waited	da doi
waiter	phuc vu nam
waitingly	cho doi
waitress	nu phuc vu
waived	duoc mien
waiving	tu bo
waivure	tan khoc
waiwode	ben ngoai cua toi
wake-robin	Dich boi Robin
wakeful	tinh tao
waken	keu
wakener	nguoi danh thuc
waker	waker
waketime	gio thuc day
walaway	khong co nuoc bot
wald	rung
waldenses	waldenses
waldensian	waldensian
waldgrave	waldgrave
waldheimia	waldheimia
wale	mot minh
walhalla	Walhalla
walk-mill	nha may di bo
walk-over	chien thang de dang
walkable	di lai duoc
walked	di bo
wall	Tuong
wall-eyed	tuong mat
wall-plat	tam tuong
wall-sided	mat tuong
wallaba	va tro choi
wallabies	wallabies
wallaby	wallaby
wallah	wallah
wallaroo	chuot tui
wallbird	con chim son ca
waller	nguoi lam tuong
wallerian degeneration	thoai hoa wallerian
wallet	cai vi
walleteer	nguoi di bo
wallflower	hoa tuong vi
wallhick	va cai quai
walling	vach tuong
walloons	walloons
wallop	buc tuong
walloped	co tuong bao quanh
walloping	su cheo leo
wallow	chet tiet
wallowed	co tuong bao
wallower	nguoi treo tuong
wallowing	lam tuong
wallowish	mu mit
wallwort	wallwort
walm	Khoi
walnut	qua oc cho
walrus	hai ma
walter	walter
waltron	waltron
walty	walty
waltz	waltz
waltzed	waltzed
waltzer	waltzer
waltzing	waltzing
walwe	walwe
waly	wally
wamble	noi lung tung
wamble-cropped	wamble-crop
wammel	wammel
wamp	wamp
wampee	qua hong bi
wampum	wampum
wan	Van
wanderer	nguoi lang thang
wanderingly	lang thang
wanderoo	Wanderoo
wandy	cay dua phep
waned	lu mo
waney	waney
wang	wang
wangan	tien bac
wanger	ma
wanghee	Wang va E
wango	toi tu bo
wanhope	tuyet vong
wanhorn	wanhorn
waniand	va
waning	suy tan
wankle	tieng van veo
wanly	wanly
wanned	wanned
wanness	suc khoe
wannish	wannish
wantonize	hanh hung
wantonly	bua bai
wantonness	su co chap
wantrust	khong co long tin
wantwit	ham muon
wanty	truy na
wany	wanny
wanze	Ban tu choi
wap	wap
wapacut	wapacut
wapatoo	ho di ra
waped	waped
wapentake	nhiem vu vu khi
wapinschaw	wapinschaw
wapiti	di ngang qua
wappato	wappato
wapper	vo
wappet	wappet
wapping	danh trao
war-beaten	bi chien tranh danh bai
warbler	chim chich choe than
warburg's tincture	con cua warburg
ward	khu vuc
ward-corn	phuong-ngo
wardcorps	tu dung quan ao
warded	ngan can
warder	nguoi giam ho
wardian	cai nguc
warding	phong ho
wardrobe	tu quan ao
wardroom	phong ve sinh
wardship	giam ho
wardsman	nguoi trong coi
wardsmen	linh gac
ware	do
wareful	kho
warega fly	bay Warega
warehouse	Kho
warehoused	nhap kho
warehousemen	nhan vien kho hang
wareless	khong co kho
warely	kho bai
warence	kho hang
wareroom	kem that
wares	do gom
warhable	co the uon duoc
wariangle	wariangle
warily	than trong
warine	chien truong
wariness	su canh giac
warish	nguoi lon tuoi
warison	dut gay
wark	wark
warkloom	warkloom
warlikeness	hieu chien
warling	lam nong
warlock	warlock
warlockry	warlockry
warly	mo ho
warm-blooded	mau nong
warm-hearted	co trai tim am ap
warmed	am len
warmful	am ap
warming	su nong len
warmly	nong nhiet
warmonger	am hon
warmouth	warmouth
warmth	su am ap
warmthless	khong co hoi am
warner	nguoi bao ve
warningly	canh bao
warnstore	warnstore
warpath	duong doc
warper	lam cong
warping	cong venh
warproof	chong chien tranh
warragal	cac tai lieu
warrandice	warrandice
warrant	bao dam
warrantable	co the bao dam
warranting	bao hanh
warrantor	nguoi bao hanh
warranty	su bao dam
warray	bao cao
warren	warren
warrener	warrener
warriangle	tam giac chien
warrie	boi roi
warrin	warrin
warrior	chien binh
warrioress	warrioress
warry	Varrya
wart	mun com
wart hog	con cho cai
warted	bi dau
wartless	khong co mun
wartweed	co phan huong
wartwort	wartwort
warwickite	warwickite
warworn	warworn
warye	canh giac
wase	sau do
washable	co the giat duoc
washboard	ban giat
washdish	rua mat
washen	washen
washer	may giat
washerwoman	nguoi giat giu
washerwomen	phu nu giat giu
washhouse	nha ve sinh
washiness	su lang phi
washing	rua
washingtonian	washtonian
washout	rua troi
washpot	chau rua
washtub	bon rua mat
washy	ban thiu
wasium	wasium
wasp	Ong vo ve
wassail	co nghia
wassailer	tho san
wast	ong bap cay
wastebasket	thung rac
wasteboard	bang xep hang
wastebook	so tay
wastel	dat hoang
wasting	lang phi
wastor	tho giat
wastorel	wastorel
wastrel	con ong bap cay
watch	dong ho 
watched	da xem
watcher	nguoi quan sat
watchful	de phong
watchhouses	choi canh
watching	xem
watchmaker	tho sua dong ho
watchmen	nguoi canh gac
watchtower	thap canh
watchword	tu khoa
water adder	nguoi bo sung nuoc
water agrimony	nuoc nong nghiep
water aloe	nuoc lo hoi
water antelope	linh duong nuoc
water arum	nuoc arum
water back	nuoc tro lai
water bailiff	thua phat lai
water ballast	Chan luu nuoc
water barometer	phong vu bieu nuoc
water bath	tam nuoc
water battery	pin nuoc
water bear	Gau nuoc
water bed	giuong nuoc
water beech	cay soi nuoc
water bellows	ong thoi nuoc
water blackbird	con chim den nuoc
water boatman	nguoi lai thuyen nuoc
water brain	nao nuoc
water brash	Ong nuoc de vo
water breather	voi xa nuoc
water bridge	cau nuoc
water buffalo	trau nuoc
water bug	bo nuoc
water butt	mong nuoc
water can	binh dung nuoc
water canker	thung nuoc
water carriage	van chuyen nuoc
water cart	xe nuoc
water celery	nuoc can tay
water cell	te bao nuoc
water cement	xi mang nuoc
water chestnut	hat de nuoc
water chevrotain	tam che nuoc
water chicken	ga nuoc
water chickweed	beo tay
water chinquapin	nuoc chinquapin
water clock	dong ho nuoc
water color	mau nuoc
water course	nhien lieu nuoc
water craft	tau thuy
water crake	nuoc crake
water crane	can cau nuoc
water cress	cai xoong
water crow	qua nuoc
water crowfoot	chan qua nuoc
water cure	nuoc chua benh
water deck	san nuoc
water deer	huou nuoc
water deerlet	nai con nuoc
water devil	quy nuoc
water dock	ben nuoc
water doctor	bac si nuoc
water dog	hải cảu
water drainage	thoat nuoc
water dressing	thay nuoc
water dropwort	giot nuoc
water eagle	dai bang nuoc
water elder	truong lao nuoc
water feather	long nuoc
water feather-foil	la long nuoc
water flannel	nuoc flannel
water flea	bo chet nuoc
water flounder	ca bon
water fox	waterfox
water frame	khung nuoc
water gage	thiet bi do nuoc
water gall	nuoc mat
water gang	bang dang nuoc
water gas	khi nuoc
water gate	cua nuoc
water gauge	do nuoc
water gavel	voi nuoc
water germander	nuoc mam
water gilding	ma vang nuoc
water glass	ly nuoc
water god	than nuoc
water gruel	nuoc gruel
water hammer	bua nuoc
water hemlock	khoa nuoc
water hemp	waterhemp
water hen	ga mai
water hog	heo nuoc
water horehound	cho san nuoc
water hyacinth	luc binh
water ice	nuoc da
water inch	inch nuoc
water joint	nuoc chung
water junket	nguoi nghien nuoc
water laverock	nuoc laverock
water leg	chan nuoc
water lemon	nuoc chanh
water lettuce	nuoc rau diep
water level	muc nuoc
water lily	cay bong sung
water lime	nuoc voi
water lizard	than lan nuoc
water locust	chau chau nuoc
water meter	thuoc do nuoc
water milfoil	nuoc bot
water mill	coi xay nuoc
water mint	nuoc bac ha
water mite	mat nuoc
water moccasin	moccasin nuoc
water mole	not ruoi nuoc
water monitor	man hinh nuoc
water motor	dong co nuoc
water newt	sa giong nuoc
water nymph	cay sen trang
water oat	yen mach nuoc
water opossum	nuoc opossum
water ordeal	thu thach nuoc
water ousel	nuoc chay ra
water ouzel	nuoc ouzel
water parsnip	cai nuoc
water partridge	ga go nuoc
water pennywort	nuoc rau ma
water pepper	tieu nuoc
water pheasant	chim tri nuoc
water piet	banh nuoc
water pig	lon nuoc
water pillar	cot nuoc
water pimpernel	nhan nuoc
water pitcher	binh nuoc
water plant	tuoi cay
water plantain	nha may nuoc
water plate	dia nuoc
water poa	nuoc poa
water poise	nuoc dinh dac
water pore	lo chan long
water power	suc nuoc
water pox	thuy dau
water privilege	dac quyen ve nuoc
water purslane	vi nuoc
water qualm	khoi nuoc
water rabbit	tho nuoc
water radish	cu cai nuoc
water rail	duong sat nuoc
water ram	ram nuoc
water rat	chuot nuoc
water rate	ty le nuoc
water rattle	nuoc lach cach
water rattler	luc lac nuoc
water rice	com nuoc
water rocket	ten lua nuoc
water sail	buom nuoc
water sapphire	sapphire nuoc
water scorpion	bo cap nuoc
water screw	vit nuoc
water shield	tam chan nuoc
water shrew	chuot chu nuoc
water snail	oc nuoc
water snake	ran nuoc
water soldier	linh thuy
water souchy	nuoc chua
water spaniel	spaniel nuoc
water sparrow	chim se nuoc
water speedwell	gieng toc do nuoc
water spider	nhen nuoc
water spinner	may quay nuoc
water sprite	Thuy than
water star grass	co sao nuoc
water starwort	sao nuoc
water supply	cung cap nuoc
water tabby	nuoc muop
water table	muc nuoc ngam
water thermometer	nhiet ke nuoc
water thief	ke trom nuoc
water thrush	cay bim bip
water thyme	nuoc co xa huong
water tick	tich nuoc
water tiger	ho nuoc
water torch	ngon duoc nuoc
water tower	Thap nuoc
water tree	cay nuoc
water trefoil	nuoc la
water tu tuyere	nuoc ban voi
water tu twist	nuoc ban xoan
water tube	ong nuoc
water tupelo	tupelo nuoc
water turkey	ga tay nuoc
water vine	nuoc nho
water violet	mau tim nuoc
water viper	viper nuoc
water vole	nuoc vole
water wagtail	duoi dai nuoc
water way	duong nuoc
water wheel	banh xe nuoc
water willow	thuy lieu
water wing	canh nuoc
water witch	phu thuy nuoc
water-bearer	nguoi ganh nuoc
water-bound	dinh nuoc
water-closet	tu nuoc
water-colorist	nguoi pha mau nuoc
water-furrow	ranh nuoc
water-logged	ngap nuoc
water-ret	nuoc-ret
water-retted	huong nuoc
water-retting	lam thang nuoc
water-rot	thoi nuoc
water-rotted	nuoc thoi rua
water-rotting	thoi rua nuoc
water-soak	ngam nuoc
water-standing	dong nuoc
water-tight	kin nuoc
water-white	nuoc trang duc
waterboard	van truot nuoc
waterbok	waterbuck
watered	Tuoi nuoc
waterer	nguoi tuoi nuoc
waterfall	thac nuoc
waterflood	co nuoc
waterfowl	chim nuoc
waterhorse	ca ngua
waterish	tuoi nuoc
waterishness	su tuoi dam nuoc
waterlander	tau do bo
waterlandian	nguoi song nuoc
waterleaf	la nuoc
waterless	khong co nuoc
watermark	Chu ky anh
watermelon	dua hau
watermen	thuy thu
waterpot	am nuoc
waterproof	khong tham nuoc
waterproofing	chong tham
waterscape	canh bien
watershed	dau nguon
watershoot	ban nuoc
waterspout	mang nuoc
watertath	duong dan nuoc
waterway	duong thuy
waterweed	beo
waterwork	cong trinh nuoc
waterworn	waterworn
watery	chay nuoc
watt	oat
wattle	noi nho
wattlebird	chim son ca
wattled	lach cach
wattling	lac lu
wattmeter	oat ke
waucht	thuc day
waught	dau tranh
waur	chien tranh
waved	vay tay
waveless	khong gon song
wavelet	wavelet
wavellite	wavellite
waverer	song
waveringly	dao dong
waveringness	su dao dong
waveson	song bien
waveworn	waveworn
wavey	wavey
waving	vay
wavure	wavure
wavy	Don song
wawaskeesh	wawaskeesh
wawe	som
wawl	cuoi lon
wax	thu gi do
waxberry	qua viet quat
waxbill	giay sap
waxbird	con chim sap
waxen	tay long
waxiness	sap ong
waxwing	waxing
waxwork	do lam bang sap
waxworker	tho lam sap
waxy	sap
way	duong
way shaft	truc duong
way-going	duong di
waybill	giay gui hang
waybread	banh mi nuong
waybung	waybung
wayed	Rong
wayfare	ve di duong
wayfarer	nguoi lu hanh
wayfaring	di duong
wayk	nau nuong
waylaid	dat mong
waylayer	Nguoi lai xe
waylaying	loi mon
wayless	cach it
wayleway	loi di
waymaker	nguoi bao ke
waymark	dau cach
waymented	co nhieu nep nhan
waymenting	co loi mon
wayside	le duong
wayward	uong nganh
waywiser	nguoi dan duong
waywodeship	van chuyen duong bien
wayworn	con duong
wayz-goose	wayz-ngong
we'll	on
weak	Yeu
weak-hearted	yeu tim
weak-minded	dau oc yeu duoi
weaken	lam suy yeu
weakener	nguoi lam suy yeu
weakening	suy yeu
weakfish	ca yeu
weakly	yeu ot
weakness	yeu duoi
weal-balanced	can bang suc khoe
weald	weald
wealden	Weald
wealful	khoe manh
wealsman	nguoi tap the duc
wealsmen	nguoi an cap
wealthiness	su giau co
wealthy	giau co
weanel	day deo
weanling	cai sua
weaponed	duoc huan luyen
weaponless	khong co vu khi
weaponry	vu khi
wearable	co the deo duoc
wearer	nguoi mac
weariable	co the mac duoc
weasand	weasand
weasel-faced	mat chon
weaser	weaser
weather-beaten	thoi tiet xau
weather-bit	thoi tiet-bit
weather-driven	do thoi tiet
weather-fend	chong choi voi thoi tiet
weatherboard	bang thoi tiet
weatherboarding	luot van
weathercock	voi phun nuoc
weatherglass	kinh thoi tiet
weathering	phong hoa
weathermost	thoi tiet khac nghiet
weatherproof	chiu duoc thoi tiet
weatherwise	theo thoi tiet
weatherworn	thoi tiet
weaverfish	ca det kim
weazand	giang
weazen	tre mo coi
weazeny	met moi
web	web
web-fingered	ngon tay tren web
web-footed	web-footed
web-toed	web-toed
webbed	co mang
webber	webber
webbing	day vai
webby	webby
weber	weber
webeye	trang mang
webfeet	webfeet
webfoot	webfoot
webform	webform
webster	webster
websterite	websterite
wed	Thu Tu
weddahs	weddahs
wedded	ket hon
wedder	mot trong hai
wedding	le cuoi
weder	cung khong
wedge	cai nem
wedge-shell	vo nem
wedge-tailed	co duoi
wedgebill	wedgebill
wedgewise	hinh nem
wedging	nem
wedgwood ware	do go wedgwood
wedgy	dam cuoi
wedlock	gia thu
wednesday	Thu tu
wee	mot chut
weech-elm	duong-cay du
weed	can sa
weeder	lai
weeding-rhim	lam co-rhim
weedless	khong co co dai
weeklies	tuan le
weekly	hang tuan
weekwam	di tuan
weel	thung dung hang
ween	ween
weeper	khan tang
weeping-ripe	khoc-chin
weepingly	khoc loc
weerish	an mon
weet-bird	biet chim
weet-weet	dieu biet
weetless	khong met moi
weever	tho det
weeviled	bi mot
weevily	dang yeu
weezel	chon
weft	soi ngang
weftage	su thua thai
wegotism	chu nghia chan nan
wehrgeld	tien quan su
wehrgelt	chuyen bay tro lai
wehrwolf	wehrwolf
weigelia	cho anh em
weigh-houses	nha can
weighable	co the can duoc
weighboard	ban can
weighbridge	cau can
weighing	can
weighmaster	giam doc can
weighted	co trong luong
weightiness	can nang
weighting	trong luong
weightless	chan khong
weighty	nang ne
weir	dap pha
weird	ky di
weirdness	su ki la
weism	chu nghia xa hoi
weka	dat
wekeen	chung toi da lam
wel-begone	bat dau tot
welaway	di han
welcomely	than ai
welcomeness	su chao don
welcomer	nguoi chao mung
welcoming	chao don
weld	moi han
weldable	han duoc
welding	han xi
weldon's process	qua trinh cua tho han
wele	hay chung kien
weleful	manh me
welew	mat me
welfare	phuc loi
welfaring	welfaring
welking	hoan nghenh
well	Tot
well-born	duoc sinh ra tot
well-bred	duoc lai tao tot
well-draining	thoat nuoc tot
well-favored	duoc ua chuong
well-informed	day du thong tin
well-intentioned	co thien chi
well-known	noi tieng
well-liking	thich
well-mannered	lich su
well-meaner	nguoi giau co
well-meaning	co y nghia
well-natured	tot bung
well-nigh	ngu ngon
well-plighted	cung canh ngo
well-read	doc tot
well-seen	duoc nhin thay ro
well-set	thiet lap tot
well-sped	chay nhanh
well-spoken	noi hay lam
well-willer	y chi tot
well-wish	loi chuc tot dep
welladay	me toi
wellat	lanh lan
welldrain	han the
welled	sung tuc
wellfare	su noi tieng
wellhead	dau gieng
wellhole	dan tot
welling	hanh phuc
wellingtonia	wellingtonia
wellingtons	ung bot
wellspring	con chau
wellwisher	nguoi rua gieng
wels	Ca meo
welsher	welsher
welshmen	nguoi xu Wales
welsome	dep trai
weltering	tho han
welting	han
welwitschia	Welwitschia
wemless	vo dung
wench	wench
wenched	wenched
wencher	wencher
wenching	wenching
wenchless	wenchless
wended	lam co
wendic	wendic
wendish	nguoi map map
wene	wen
wenlock group	nhom wenlock
wennel	wennel
wennish	wennish
wenny	wenny
wenona	map map
went	di
wentletrap	cay tam ma
wep	wep
werche	werche
weregild	wasgild
werewolf	ma soi
werke	nha may
wern	alder
wernerian	wernerian
wernerite	wernerite
werre	werre
werrey	werrey
werst	werst
wert	gia tri
weryangle	weryangle
wesand	cat
wesh	wesh
wesil	phuong tien giao thong
wesleyan	wesleyan
wesleyanism	thuyet wesley
west india	tay an do
west indian	phia tay An Do
western	mien Tay
westerner	nguoi phuong tay
westing	danh thuc
westling	Westling
westminster assembly	hoi dong westminster
westmost	cuc tay
westness	mien tay
westwards	ve phia tay
westy	khach san
wet	bi uot
wet nurse	vu nuoi
wet-shod	uot sung
wetbird	con chim uot
wether	nguoi lam uot
wetting	lam uot
wettish	hop phap
wevil	con mot
wex	wex
wey	Tuyet
weyle	o
weyleway	weyleway
wezand	Cua tu
whaap	ung dung
whaleboat	thuyen ca voi
whalebone	xuong ca voi
whaled	danh ca voi
whalemen	nguoi danh ca voi
whaling	san bat ca voi
whally	chet nguoi
whammel	chuyen gi vay
whan	whan
whanghee	that la buon cuoi
whapper	ca voi
whapping	danh manh
wharfed	ben bai
wharl	wharl
wharp	cai gi
wharves	cau cang
whate'er	whate'er
whatever	sao cung duoc
whatnot	khong co gi
whatso	nhung gi vay
whaul	cai gi vay
whealworm	whealworm
wheatbird	con chim lua mi
wheatear	wheatear
wheaten	lua mi
wheatsel bird	chim wheatsel
wheatstone's bridge	cau cua Wheatstone
wheatworm	sau mi
wheder	wheder
wheedle	wheedle
wheel-shaped	hinh banh xe
wheel-worn	banh xe mon
wheelbarrow	xe cut kit
wheelbird	con chim lan
wheeled	co banh xe
wheeler	xe lan banh
wheelhouse	nha banh xe
wheelman	nguoi lai xe lan
wheelmen	tho banh xe
wheelwork	banh xe
wheelwright	tho lam banh xe
wheely	kho khao
wheezy	tho kho khe
whelm	whelm
whelmed	leo teo
whenas	whenas
whence	thoi gian
whencesoever	khicesoever
whenever	bat cu khi nao
whennes	khi nao
whensoever	whensoever
whereabouts	noi o
whereas	nhung trai lai
whereat	duong cong
whereby	nho do
wherefore	do do
whereform	hinh thuc
wherein	trong do
whereinto	whereinto
wheremaster	nguoi quan ly
whereof	cua no
whereout	o dau ra
whereret	hoi ha
wheresoever	bat cu noi nao
wherethrough	qua dau
whereunto	whereunto
whereupon	o dau
wherever	bat cu noi dau
wherewith	o do
wherewithal	phuong tien can thiet
wherret	wherret
wherries	qua anh dao
wherry	ghe
wherso	wherso
whether	cho du
whethering	dui cui
whetstone	da mai
whetter	nguoi danh lua
whew	kho khe
whewellite	whewellite
whewer	may keo
whey-faced	mat whey
wheyey	wheyey
wheyface	wheyface
wheyish	vang sua
whichever	cai nao
whichsoever	bat cu dieu gi
whidah bird	chim trang
whiffet	su danh trong lang
whiffler	tieng rit
whiffletree	whiffletree
whiggamore	nguoi an bam
whiggery	su nhong nheo
whiggish	mau trang duc
whiggishly	ky quai
whiggism	thoi trang hoa
whilom	trong khi do
whilst	trong khi
whimbrel	danh xoay
whimmy	me oi
whimperer	nguoi thut thit
whimpering	thut thit
whimple	mun nhot
whimsicality	tinh hay thay doi
whimsically	bat chot
whimsies	y tuong bat chot
whimsy	hay thay doi
whimwham	whimwham
whinberry	qua quat
whinchat	noi chuyen phiem
whinge	su thay doi
whiningly	than van
whinnied	ren ri
whinnies	tieng ren ri
whinyard	nhong nheo
whip-poor-will	roi-kem-y-chi
whip-shaped	hinh roi
whip-tom-kelly	roi-tom-kelly
whipgrafting	danh roi
whipparee	whipparee
whipperin	whipperin
whippersnapper	whippersnapper
whippletree	whippletree
whipsaw	cua sat
whipster	nguoi danh roi
whipstick	cay roi
whipworm	trung roi
whirl-blast	tieng no
whirlabout	su quay cuong
whirlbone	xuong quay
whirlicote	whirlicote
whirligig	whirligig
whirlpool	xoay nuoc
whirlwind	gio loc
whirry	lang xang
whisked	danh bong
whiskered	rau ria
whiskerless	khong co rau
whiskeyfied	ruou whiskyfied
whiskies	ruou whisky
whiskin	ruou whiskin
whisking	danh trung
whisky	whisky
whiskyfied	danh nhuyen
whisperer	nguoi thi tham
whisperingly	thi tham
whistle	coi
whistlefish	ca coi
whistlewood	cay huyt sao
whistly	huyt sao
whit	y thich
white-blaze	lua trang
white-ear	tai trang
white-eye	mat trong sang
white-face	khuon mat trang
white-foot	chan trang
white-fronted	mat truoc mau trang
white-heart	trai tim trang
white-hot	nong sang
white-limed	voi trang
white-pot	noi trang
white-water	suoi nuoc trang
whitebeam	bach xa
whitebeard	whitebeard
whitebill	bach tang
whiteboy	cau be trang
whitecap	mu luoi trai mau trang
whitecoat	ao khoac trang
whitefish	ca trang
whitehead	toc trang
whitely	chac chan
whitener	chat lam trang
whiteness	do trang
whitening	lam trang
whiterump	trang hon
whitesmith	tho lam trang
whitester	whitester
whitetail	whitetail
whitethorn	whitethorn
whitetop	whitetop
whitewash	minh oan
whitewasher	nguoi quet voi trang
whitewashing	quet voi trang
whiteweed	bach hoa xa thiet thao
whitewing	Canh trang
whitewood	go trang
whitewort	bach tat le
whitflaw	whitflaw
whithersoever	tuy y
whitherward	o phia ngoai
whitile	nguoi da trang
whiting-mop	quat lau nha
whitishness	mau trang
whitleather	bong hoa
whitling	quat
whitlow	whitlow
whitlow-wort	whitlow-wort
whitmonday	whitmonday
whitneyite	whitneyite
whitson	whitson
whitsour	whitsour
whitster	roi da
whitsun	whitsun
whitsunday	whitsunday
whitsuntide	whitsuntide
whitten tree	cay quat
whitterick	whitterick
whittle	danh trong lang
whittling	van ven
whittlings	cho san
whittret	cai voi
whittuesday	thu ba bat chot
whitwall	buc tuong trang
whitworth ball	qua bong whitworth
whitworth gun	sung whitworth
whity-brown	nau trang
whizzing	tieng vo ve
whoa	Ai cha
whobub	noi bay
whole	tron
whole-hoofed	toan bo mong
whole-length	toan bo chieu dai
whole-souled	toan tam hon
wholeness	su tron ven
wholesale	ban si
wholesome	lanh manh
wholly	hoan toan
whom	ai
whoobub	whoobub
whooped	vu vu
whopper	nguoi ban buon
whopping	khong lo
whoremonger	whoremonger
whoreson	con roi
whorled	quay cuong
whorler	nguoi noi bay
whort	con diem
whortle	tieng vu vu
whortleberry	Cay nham le
whose	cua ai
whosesoever	bat cu ai
whoso	cung vay
whosoever	bat ky ai
whot	con di
whur	whur
whurry	whurry
whurt	whurt
why	tai sao
why-not	tai sao khong
whydah bird	chim tai sao
whydah finch	Whydah finch
wi	Wi
wich	wich
wichitas	wichitas
wicke	dau tam
wickedly	xau xa
wickedness	su gian ac
wicken tree	cay heo
wickerwork	dan lat
wicket	wicket
wicking	bac
wickliffite	wickliffite
wiclifite	wiclifite
wicopy	wicopy
widdy	goa bua
wide-awake	can than
widegap	lo hong to
wideness	do rong
widening	mo rong
widespread	pho bien rong rai
widewhere	widewhere
widish	ban thay day
widmanstatten figures	so lieu widmanstatt
widow	Goa phu
widow bird	chim goa phu
widow-hunter	tho san goa phu
widow-maker	nguoi lam goa phu
widow-wail	goa phu than van
widower	goa phu
widowerhood	cuoc song goa bua
widowhood	tinh trang goa bua
widowly	goa vo
width	be rong
widwe	anh ay se
wield	van dung
wieldable	co the su dung duoc
wieldance	kha nang su dung
wielder	nguoi cam quyen
wielding	cam tren tay
wieldless	khong su dung
wierangle	wierangle
wiery	wiery
wife	nguoi vo
wifehood	lam vo
wifeless	khong co wifeless
wifelike	giong nhu that
wigan	wigan
wigeon	chim bo cau
wigg	ngo nguay
wiggler	nguoi lac lu
wigher	nguoi doi toc gia
wight	kheo leo
wigless	khong co toc gia
wigwag	toc gia
wigwam	wigwam
wike	tuan
wikke	tim
wild	hoang dai
wild-cat	meo hoang
wildebeest	linh duong dau bo
wilderness	hoang vu
wildfire	chay rung
wildgrave	ngoi mo hoang da
wilding	hoang da
wildly	ngong cuong
wildness	su hoang da
wildwood	go tu nhien
will-o'-the-wisp	will-o'-the-wisp
willemite	willemite
willet	willet
willful	co y
willier	wilier
willingly	san long
willingness	su tu nguyen
williwaw	williwaw
willow-thorn	cay lieu gai
willower	cay lieu
willowish	la lieu
willowy	lieu ru
willsome	ngoan co
willy	se y
willy nilly	willy nilly
willying	heo ru
willywaw	willywaw
wilne	Vilnius
wilting	heo
wilton carpet	tham wilton
wilwe	wilwe
wily	quy quyet
wimbrel	wimbrel
wince	nhan
wincer	wincer
winch	tay quay
wincing	nhan mat
wincopipe	wincopipe
wind-break	ao gio
wind-broken	bi gio pha
wind-fertilized	duoc bon phan tu gio
wind-plant	cay gio
wind-rode	cuoi gio
wind-sucker	nguoi hut gio
wind-sucking	hut gio
windage	gio cuon
windbore	Windbore
windbound	chan gio
windfallen	gio roi
windflower	hoa gio
windgall	mat gio
windhover	Windhover
windingly	quanh co
windlace	noi co gio
windlass	toi gio
windless	khong co gio
windlestrae	Windlestrae
windlestraw	Windlestraw
windmill	coi xay gio
windore	gio long
windowless	co cua so
windowpane	cua so
windowy	thang may
windpipe	khi quan
windrow	ngon gio
windrowed	co gio
windrowing	chem gio
windsor	nguoi danh gio
windstorm	gio bao
windtight	kin gio
windward	thuan gio
windy	có gió
wine	ruou
wineberry	ruou vang
winebibber	yem ruou
wineglassfuls	ly ruou
wineless	khong ruou
winery	nha may ruou
wing	canh
wing-footed	chan co canh
wing-handed	thuan tay
wing-shell	vo canh
winger	cau thu chay canh
wingfish	ca canh
winging	di dao
wingless	khong co canh
winglet	canh cong
wingmanship	su kheo leo
wingy	co canh
winnard 2	winnard 2
winnebagoes	winnebagoes
winnew	winnew
winningness	su chien thang
winninish	thuoc ve hoa khoi
winnow	winnow
winnowed	thua nhan
winnower	nguoi chien thang
winnowing	su hieu biet
winsing	chien thang
winsome	hap dan
winsomeness	su hieu thang
winter's bark	vo mua dong
winter-beaten	bi danh dap mua dong
winter-ground	mat dat mua dong
winter-proud	tu hao ve mua dong
winter-rig	gian mua dong
wintergreen	mua dong xanh
wintering	tru dong
winterkill	Winterkill
winterkilled	co tay nghe cao
winterweed	cay dong trung
wintery	mua dong
winy	toi loi
winze	thang loi
wipe	lau di
wiper	khan lau
wirble	xoay
wirbling	lam heo
wirche	chung toi
wire-drawer	ngan keo day
wire-heel	got day
wire-puller	nguoi keo day
wire-worker	tho day
wiredraw	wiredraw
wiredrawing	keo day
wiredrew	co day
wirework	day noi
wireworm	giun xoan
wiriness	heo hon
wiring	day dien
wis	da san sang
wise-hearted	co trai tim thong thai
wise-like	giong nhu khon ngoan
wish	dieu uoc
wish-wash	uoc-rua
wishbone	xuong don
wished	chuc
wisher	khon ngoan hon
wishful	mo mong
wishing	mong uoc
wishly	mo uoc
wishtonwish	wishtonwish
wisket	xoa
wisp	quet quet
wisped	quac mat
wispen	lau
wisping	quo quo
wisse	biet
wist	da biet
wistaria	wistaria
wistit	Ban biet
wistly	bang khuang
wistonwish	wistonwish
wit	muu meo
wit-cracker	nguoi be khoa
wit-snapper	ca hong gai
wit-starved	chet doi
witch-elm	phu thuy-cay du
witch-hazel	cay phi thuy
witch-tree	cay phu thuy
witchery	ban sung
witching	lam kho heo
witeless	khong day
witen	hieu biet
witenagemote	witenagemote
witfish	ca phu thuy
with	voi
withamite	withamite
withdraw	rut
withdrawer	nguoi rut tien
withdrawing-room	phong rut tien
withdrawment	rut tien
withdrew	rut lui
withe	mu mu
withe-rod	cai que
witherband	witherband
witherite	nguoi viet
withernam	withernam
withholden	giu lai
withholder	nguoi giu lai
withholding	khau tru
withholdment	su giu lai
within	o trong
withinforth	ben trong
withing	cai gi do
withinside	ben bo bien
without-door	khong co cua
withouten	khong co
withoutforth	khong ton tai
withsay	voi noi
withset	withset
withstand	chiu duoc
withstander	nguoi ngoai cuoc
withstanding	chiu dung duoc
withstood	chiu dung
withvine	withvine
withwind	gio
withwine	gan guoc
withy	bac mau
witily	tan nhan
witing	cay
witless	khong co tri tue
witling	kho heo
witness	nhan chung
witnesser	nguoi lam chung
witnessing	chung kien
witted	hom hinh
witticaster	nguoi phu thuy
witticism	chu nghia phu thuy
wittol	wittol
wittolly	khon ngoan
witts	tri thong minh
witty	di dom
witwal	tri tue
witworm	sau trang
wived	quan queo
wivehood	thoi tho au
wiveless	khong co tay
wively	lanh loi
wiver	wiver
wivern	nhay mat
wives	cac ba vo
wiving	uon luon
wizard	Thuat si
wizardry	phu thuy
wizen	cach
wizen-faced	mat khon ngoan
wlatsome	wlatsome
wo	O dau
woad-waxen	Waxing
woald	woald
wobble	lung lay
wode	ban co
wodegeld	wodemoney
woden	woden
woe-begone	bat dau truy na
wofully	tham hai
wofulness	moc mac
woke	da thuc day
wolde	wolde
wolf's-claw	mong vuot soi
wolf's-foot	chan soi
wolf's-milk	sua soi
wolfberry	cay soi rung
wolffian	wolffian
wolfling	cho soi
wolfram	wolfram
wolframate	wolframate
wolframic	wolframic
wolframite	wolframite
wolframium	wolframium
wolfsbane	Wolfsbane
wollastonite	wollastonite
wolverine	nguoi soi
wolvish	quai dan
woman	nguoi dan ba
womanhede	nguoi phu nu nhiet
womanish	nguoi phu nu
womankind	phu nu
womanless	khong phu nu
womanlike	giong phu nu
womanliness	nu tinh
womanly	dan ba
womb	tu cung
wombat	gau tui
womby	womby
women	nhung nguoi phu nu
won	thang
wonder	ngac nhien
wonder-worker	nhan vien ky dieu
wonder-working	ky dieu lam viec
wonderer	nguoi kinh ngac
wonderful	Tuyet voi
wondering	tu hoi
wonderingly	ban khoan
wonderland	xu so than tien
wonderly	tuyet voi
wonderment	su ky dieu
wonderous	kinh ngac
wonders	ky quan
wonderstruck	wondertruck
wonderwork	tac pham ky dieu
wondrous	ky dieu
wone	ho dang
wong	Moi nguoi
wonger	wonger
woning	Trang Chu
wonted	khong muon
wontedness	su khon ngoan
wonting	se khong
wontless	khong tranh khoi
wood	go
wood tick	ve go
wood's metal	kim loai cua go
wood-layer	lop go
wood-note	ghi chu bang go
wood-sare	wood-sare
wood-sere	go sere
wood-wash	rua go
wood-wax	sap go
wood-waxen	tay long go
woodbind	dong go
woodbine	cay kim ngan hoa
woodbury-type	loai go
woodchuck	woodchuck
woodcock	chim cong
woodcut	tranh khac go
woodcutter	tieu phu
woodcutting	su khac go
wooded	nhieu cay coi
woodenly	bang go
woodhole	lo rung
woodhouse	nha go
woodknacker	nghe lam go
woodlander	nguoi rung
woodless	khong co go
woodly	co nhieu go
woodmeil	cay go
woodness	su moc mac
woodnewer	tho lam go
woodpeck	lat go
woodpecker	chim go kien
woodroof	cua so go
woodruff	gau go
woodsmen	tho rung
woodstone	da go
woodsy	rung cay
woodwall	buc tuong go
woodward	rung ram
woodwardia	woodwardia
woodwork	do go
woodworm	mot go
woody	than go
wooed	tan thanh
woof	Gau
woofy	tan tinh
wooing	lam chao dao
wooingly	dang kinh ngac
wook	wook
wool-dyed	nhuom len
wool-hall	hoi truong len
woold	gau gau
woolded	co nhieu cay coi
woolen	len
woolenet	woolenet
woolert	do len
woolfell	woolfell
woolgathering	thu gom long cuu
woolgrower	nguoi trong len
woolliness	su mem mai
woolly-head	dau len
woolman	nguoi len
woolmen	tho len
woolpack	goi len
woolsack	len len
woolsey	lensey
woolstock	len soi
woolward-going	di len
woon	truc tiep
woorali	woorali
woosy	co tieng keu tham thiet
wootz	wootz
wooyen	wooyen
wopen	huy hieu
word-catcher	nguoi bat chu
wordbook	sach tu
worded	loi noi
worder	con tran
wordily	nhieu loi
wording	tu ngu
wordish	it noi
wordless	khong loi
wordsman	nguoi noi chuyen
wordy	dai dong
wore	mac
work	cong viec
workable	kha thi
workbag	tui dung cong viec
workbox	hop lam viec
worked	da lam viec
workfellow	dong nghiep
workfolk	nguoi lam viec
workful	lam viec cham chi
workhouses	nha lam viec
working	dang lam viec
workless	vo cong roi nghe
workmanlike	nhu nguoi lao dong
workmanship	tay nghe
workmaster	nguoi quan ly cong viec
workmen	cong nhan
workroom	phong lam viec
workship	tau lam viec
workshop	xuong
worktable	ban lam viec
workwomen	nu cong nhan
workyday	ngay lam viec
world-wide	toan the gioi
worldly	the gian
worldly-minded	huong ve the gian
worldlywise	the gioi
worm	sau
worm-eaten	bi sau an
worm-shaped	hinh con sau
worm-shell	vo sau
wormed	co giun
wormian	nguoi dang nguyen rua
wormil	con sau
worming	tay giun
wormseed	hat sau
wormul	ho sau
wormwood	cay ngai cuu
worn	rach nat
worn-out	hao mon
wornil	lonil
worral	loang lo
worrier	nguoi lo lang
worriment	su lo lang
worry	lo
worrying	lo lang
worryingly	dang lo ngai
worse	te hon
worser	xau hon
worshipability	su ton tho
worshipable	dang ton tho
worshiper	nguoi tho phuong
worshipful	ton tho
worshipped	duoc ton tho
worshipping	tho cung
worst	toi te nhat
worsting	xau di
wort	tu
worthless	vo gia tri
worthwhile	dang gia
worthy	xung dang
wost	la
wot	wot
wotest	thu vang ma
woteth	Gi
wottest	xau nhat
wotteth	wotteth
wou-wou	wou-wou
woul	woul
would	se
would-be	se la
woulding	mong muon
wouldingness	y chi
woulfe bottle	chai woulfe
woundable	co the bi thuong
wounder	nguoi bang bo
woundily	bi thuong
woundless	khong vet thuong
woundy	vet thuong
wourali	day la su that
wove	len loi
woven	det
wow-wow	ghe ghe
wowf	wowf
wowke	wowke
wox	wox
woxen	woxen
wrackful	kho chiu
wrain-bolt	tia bui
wraith	bong ma
wrangler	wrangler
wranglership	su bao boc
wrangling	quan lay nhau
wrannock	wrannock
wranny	su doc ac
wrap	boc
wrappage	giay boc
wrapped	boc lai
wrapper	vo banh
wrapping	goi
wraprascal	boc giay
wrasse	Ca bang chai
wrath	con thinh no
wrathily	xinh dep
wrathless	khong phan no
wraw	bao boc
wrawful	phan no
wrawl	Dung cam
wrawness	su quan quit
wray	di lang thang
wreaked	hu hong
wreaken	bi tan pha
wreaker	tau dam
wreakful	hoang mang
wreaking	lam dam
wreakless	khong tan tat
wreathless	khong co vong hoa
wreaths	vong hoa
wreathy	su thuong hai
wrecche	lam hong
wreche	lam hu hong
wreck	xac tau
wreck-master	xac may chu
wreckage	dong do nat
wrecked	bi dam
wrecker	nguoi pha hoai
wreckfish	xac ca
wreckful	tan ta
wrecking	pha huy
wreeke	bao thu
wreke	su tra thu
wren	mo let
wrench	co le
wrenched	vat va
wresting	gianh giat
wrestled	vat lon
wrestler	do vat
wrestling	dau vat
wretched	khong may
wretchedly	khon kho
wretchedness	khon
wretchless	khon nan
wrey	chim ung
wrie	dau kho
wriggler	nguoi uon eo
wrightine	wrightine
wring	van
wringbolt	bu long mo-men xoan
wringer	vat so
wringing	vat
wringstaff	wringstaff
wringstaves	wringstaves
wrinkle	nep nhan
wrinkly	nhan nheo
wristband	day deo tay
wrister	co tay
wristlet	vong tay
writ	lenh
writability	kha nang ghi
writable	co the ghi duoc
writative	viet lach
writer	nha van
writership	kha nang viet lach
writhing	quan quai
writhle	luon lach
writing	viet
written	bang van ban
wrizzle	van veo
wroken	wroken
wrong	Sai lam
wrong-timed	sai thoi gian
wrongdoer	nguoi lam sai
wrongdoing	viec lam sai trai
wronger	nguoi sai
wrongful	oan trai
wronghead	ke lam duong
wrongless	khong sai
wrongly	nham
wrongness	su sai trai
wrongous	orongos
wroot	wroot
wrote	da viet
wroth	wroth
wrought	ren
wrung	uon eo
wrybill	wrybill
wrymouth	wrymouth
wryneck	wryneck
wryness	nhan nho
wrythen	wrythen
wulfenite	wulfenite
wull	muon
wung-out	wung-out
wurbagool	wurbagool
wurmal	sau bo
wurraluh	woohoo
wust	chat thai
wuste	sa mac
wyandots	wyandots
wych-elm	wow-elm
wych-hazel	hat phi
wycliffite	wycliffite
wyclifite	wyclifite
wyd	rong
wye	wye
wyes	wyes
wyke	wyke
wyla	khoc
wynd	wynd
wynkernel	hat giong nho
wynn	wynn
wype	lap day
wys	buoi bieu dien
wyten	trang
wythe	wythe
wyvern	wyvern
x	x
xanthamide	xanthamide
xanthate	xanthate
xanthelasma	xanthelasma
xanthian	xanthian
xanthic	xanthic
xanthide	xanthide
xanthidia	xanthids
xanthidium	xanthidium
xanthin	xanthin
xanthinine	xanthinine
xanthium	xanthium
xantho-	toc vang-
xanthocarpous	xanthocarpous
xanthochroic	xanthochroic
xanthogen	xanthogen
xanthogenate	xanthogenate
xanthogenic	xanthogenic
xanthoma	xanthoma
xanthophane	xanthophane
xanthophyll	xanthophyll
xanthoproteic	xanthoproteic
xanthoprotein	xanthoprotein
xanthopuccine	xanthopuccine
xanthorhamnin	xanthorhamnin
xanthorhiza	xanthorhiza
xanthorhoea	xanthorhoea
xanthose	xanthose
xanthosis	xanthosis
xanthospermous	xanthospermous
xanthous	co gai toc vang
xanthoxylene	xanthoxylene
xanthoxylum	xanthoxylum
xebec	xebec
xeme	dung lo lang
xenelasia	Xenelasia
xenia	xenia
xenium	xenium
xenodochium	xenodochium
xenodochy	xenodochy
xenogamy	che do xenogamy
xenogenesis	xenogenesis
xenogenetic	xenogenetic
xenomania	xenomania
xenomi	xenomi
xenopterygii	Xenopterygii
xenotime	xenotime
xenurine	xenurine
xenyl	xenyl
xenylic	xenylic
xeraphim	xeraphim
xeres	ban da biet
xerif	khung
xeriff	canh sat truong
xeroderma	xeroderma
xeronate	xeronate
xeronic	xeronic
xerophagy	xerophagy
xerophilous	xerophilous
xerophthalmy	xerophthalmia
xiphias	xiphias
xiphidium	xiphidium
xiphioid	syfivid
xiphiplastra	sihippelstra
xiphiplastron	xiphiplastron
xiphisternum	xiphisternum
xiphius	xiphius
xiphodon	xiphodon
xiphoid	xiphoid
xiphoidian	Shuffle hoi diem
xiphophyllous	xiphophyllous
xiphosura	xiphosura
xiphura	giai ma
xylamide	xylamide
xylanthrax	than cui
xylate	danh bai
xylem	xylem
xylene	xylen
xylenol	xylenol
xyletic	xyletic
xylic	xylic
xylidic	xylidic
xylindein	xylidine
xylite	xylit
xylitone	xylitone
xylo-	xylo-
xylobalsamum	xylobalsamum
xylocarpous	xylocarpus
xylocopa	xylocopa
xylogen	xylogs
xylograph	xylograph
xylographer	xylographer
xylographic	xylographic
xylographical	xylographical
xylography	xylography
xyloid	xyloid
xyloidin	cua xyloid
xylol	xylol
xylonite	xylonite
xylophaga	xylophaga
xylophagan	xylophagan
xylophagides	xylophagides
xylophagous	xylophagous
xylophilan	xylophilan
xylophilous	xylophilous
xylophone	xylophone
xyloplastic	chat deo
xylopyrography	xylopyrography
xyloquinone	xyloquinone
xylorcin	xylorcin
xylostein	xylostein
xylotile	danh anh ay di
xylotrya	tho moc
xylyl	xylyl
xylylene	xylylene
xyridaceous	xyridaceous
xyris	xyris
xyst	xyst
xystarch	xystarch
xyster	xyster
xystus	xystus
y	Y
y level	cap do y
y's	cua y
y-	Y-
ya	cua
yacare	yacare
yacca	yacca
yacht	thuyen buom
yachtsman	nguoi di du thuyen
yachtsmen	du thuyen
yaf	yaf
yaffingale	no da duoc ngon
yaffle	yaffle
yager	yager
yaguarundi	jaguarundi
yajur-veda	yajur-veda
yak	nhu
yakamilk	no mau trang duc
yakare	cu
yakin	tin chac
yakoots	yakoots
yaksha	da xoa
yalah	Dung
yam	Dieu
yama	yama
yamma	huong Tay
yamp	yamp
yankee	yankee
yankee-doodle	yankee-doodle
yankeeism	yankeeism
yanking	giat manh
yaourt	yaourt
yap	yap
yapock	yapock
yapon	tieng Nhat
yarage	ong nga
yard	san
yardarm	sung ngan
yardful	rong rai
yardfuls	hang thuoc
yardland	san dat
yardstick	thuoc do
yardwand	yardwand
yarely	yareli
yark	york
yarke	sang hon
yarnen	soi
yarr	yarr
yarrish	cuoc dua
yarrow	co thi
yarwhip	yarwhip
yataghan	Yatgana
yate	Toi san sang
yaud	rua sach
yaul	yawl
yaulp	yaulp
yaup	yaup
yauper	yauper
yaupon	yaupon
yaw-weed	yaw-weed
yawd	ong noi
yawl-rigged	yawl-gian lan
yaws	ngap
ycleped	rut ngan
ydrad	nuoc
ye	anh em
yead	ki niem
yean	yean
yeaned	yeaned
yeaning	yeaning
yeanling	de con
yeara	yeara
yearbook	nien giam
yeared	so hai
yearly	hang nam
yearnings	khao khat
yearth	nam
yeast-bitten	bi nam men
yeastiness	su tinh khiet
yeasty	khoa truong
yedding	Yedding
yede	yede
yeel	lam di
yeldhall	yeldhall
yeldrin	cha me
yeldrine	yeldrine
yelk	cheo
yelled	la len
yelling	la het
yellow-covered	phu vang
yellow-eyed	mat vang
yellow-golds	vang vang
yellowbill	mo vang
yellowbird	chim mau vang
yellowfin	vay vang
yellowfish	ca vang
yellowing	o vang
yellowish	hoi vang
yellowlegs	chan vang
yellowroot	cay vang
yellowseed	hat vang
yellowshanks	yellowshanks
yellowshins	yellowshins
yellowtail	duoi vang
yellowwood	Go mau vang
yelped	het len
yelper	yelper
yelping	keu la
yeman	Yeman
yen	neu
yend	yend
yenite	yenite
yeoman	yeoman
yeomanlike	giong nguoi
yeomanly	theo phong thuy
yeomanry	y hoc
yeomen	yeomen
yeorling	yeorling
yer	Dia diem
yerba	yerba
yerd	noi
yerk	ca tron
yerked	yerked
yerking	yerking
yern	yern
yerne	sai lam
yernut	tro ve
yerst	yerst
yester	yester
yester-evening	dem qua
yester-morning	sang-hom qua
yesterday	hom qua
yestereve	yestereve
yestermorn	yestermorn
yestern	yestern
yesternight	dem hom qua
yesternoon	yesternoon
yesterweek	yesterweek
yesteryear	nam qua
yestreen	yestreen
yesty	co
yet	nhung
yeve	yeve
yew	thuy tung
yewen	Nguoi dan ong Ip
yezdegerdian	yezdegerdian
yezdi	yezdi
yezidee	cua chung thu
yezidi	yezidi
yfere	ghen tuong
ygdrasyl	yggdrasil
yghe	noi day
ygo	ygo
yground	yground
yholde	vang
yielded	nhuong nhin
yielder	nguoi co nang luc
yieldless	khong co nang suat
yift	nang suat
yin	lam
yis	men
yit	yit
yite	the nao
yive	yive
yle	chung
yliche	iliche
ylike	vat chat
yllanraton	yllanraton
ymaked	ymaked
ymel	ymel
ynambu	ynambu
ynough	du
ynow	ynow
yockel	yockel
yode	iot
yodel	yodel
yodeled	yodeled
yodle	ngu ngoc
yodled	keu len
yodler	yodler
yodling	yodeling
yoga	yoga
yogi	yogi
yoicks	yoicks
yoit	yoit
yojan	ke hoach
yoke	ach
yoke-toed	ngon chan cai
yokeage	Tranh xa
yoked	say sua
yokefellow	yokefellow
yokel	yokel
yokelet	yokelet
yokemate	yokemate
yoking	noi dua
yold	yold
yolden	yolden
yolk	long do
yoll	yoll
yon	mot
yoncopin	yoncopin
yond	yond
yonder	yonder
yoni	yoni
yonker	yonker
yore	yore
york use	su dung york
yorker	yorker
yorkshire	yorkshire
yot	nam xuong
yote	tat ca cac
youl	youl
young	tre tuoi
youngger	tre nho
youngish	non not
youngly	con tre
youngness	su tre trung
younker	ban
youpon	youpon
yours	cua ban
yourselves	chinh ban
youth	thieu nien
youthly	tuoi tre
youthsome	thanh nien
youthy	tre trung
youze	ngu quen
yow	yow
yowe	hu
yowl	yul
yowley	yowley
yox	khong
ypight	ypight
ypocras	dao duc gia
ypres lace	ypres ren
ypsiliform	dua len
ypsiloid	do net cao
yraft	yraft
yren	qua than
yronne	su khac biet cua ban
ys	ys
ysame	ysame
yt	yt
ythrowe	ythrowe
ytterbic	bic ben ngoai
ytterbium	ytterbium
yttria	yttria
yttric	yttric
yttriferous	dep de
yttrious	yttrious
yttrium	yttrium
yttro-cerite	yttro-cerite
yttro-columbite	yttro-columbite
yttro-tantalite	yttro-tantalite
yu	yu
yucca	yucca
yuck	kinh qua
yuckel	yuckel
yuen	yuen
yufts	yufts
yug	sinh ra
yuga	yuga
yuke	yuk
yulan	Yulan
yule	mot trong nhung
yuletide	yuletide
yumas	yumas
yunx	yunx
yupon	Yumoto
yux	yux
yvel	yvel
ywar	ywar
ywis	Vang
z	Voi
za	vi
zabaism	chu nghia zabaism
zabian	zabian
zabism	zabism
zacco	zacco
zachun	ruou fusel
zaerthe	zaerthe
zaffer	zaffer
zaim	Zaim
zaimet	se mat
zain	dang cho doi
zalambdodont	zalambdodont
zamang	ban the nao
zambo	lua dao
zambos	zambos
zamia	zamia
zamindar	zamindar
zamindari	zamindari
zamindary	zamindary
zamite	No di roi
zamouse	zamouse
zampogna	cai tui
zander	zander
zandmole	not ruoi cat
zanies	lay no trong
zante	Zakynthos
zante currant	zante hien tai
zantewood	go zantewood
zantiot	zantiot
zany	kho dai
zanyism	thuyet zanyism
zaphara	zafar
zaphrentis	zaphrentis
zapotilla	qua SA po che
zaptiah	zaptiah
zarathustrian	nguoi zarathustrian
zarathustric	zarathustric
zarathustrism	zarathustrism
zaratite	em la
zareba	Zare
zarnich	zarnich
zarthe	thanh tu
zati	manh
zauschneria	zauschneria
zax	zach
zayat	dau
zea	zea
zeal	long nhiet thanh
zealant	nhiet thanh
zealless	khong co long
zealotism	chu nghia nhiet thanh
zealotist	nguoi theo chu nghia zealotist
zealotry	nhiet huyet
zealous	sot sang
zebec	cho rung
zebra	ngua ran
zebrawood	ngua van
zebrine	zebrine
zebu	zebu
zebub	zebub
zechin	Korechin
zechstein	zechstein
zed	zed
zedoary	zedoary
zeekoe	lon bien
zehner	hang chuc
zein	cai ma
zemindar	can cu
zemindari	nuoc ngam
zemindary	hoa co
zemni	Trai dat
zenana	Zena
zend	zend
zend-avesta	Zend-Avesta
zendik	day
zenick	zenick
zenik	rang no da duoc
zenith	dinh cao
zenithal	Zenthal
zeolite	zeolit
zeolitic	Zeoli de xuat
zeolitiform	zeolitiform
zephyr	zephyr
zephyrus	zephyrus
zequin	zekin
zerda	mau vang
zeriba	no la
zeroes	so 0
zeros	so khong
zest	su hang hai
zested	say me
zesting	tinh yeu
zeta	zeta
zetetic	zetetic
zeuglodon	zeuglodon
zeuglodont	zeuglodont
zeuglodonta	zeuglodonta
zeugma	zeugma
zeugmatic	zeugmatic
zeugobranchiata	zeugobranchiata
zeus	zeus
zeuzerian	ben phai
zeylanite	zeylanite
zibet	zibet
zibeth	danh bai ho
ziega	nguc toi
zietrisikite	zietrisikas
zif	zif
zigger	zigger
zighyr	nho be
zigzaggery	duong ngoan ngoeo
zigzaggy	ngoan ngoeo
zilla	zilla
zillah	zillah
zimb	van van
ziment-water	nuoc ziment
zincane	chung nho
zinced	Cuu giup
zinciferous	thuoc ve cay kim tuoc
zincification	su hoa zin
zincify	zincify
zincing	toi nghi
zincite	ho duoc ket noi
zincked	zincked
zincking	zincking
zincky	zincky
zinco-	kem-
zinco-polar	cuc kem
zincode	ma cau
zincographer	nguoi hoc zincographer
zincography	zincography
zincoid	zincoid
zincongraphic	kemongraphic
zincous	co nhieu kem
zingari	gypsies
zingaro	gypsy
zingel	zingel
zingiberaceous	zingiberaceous
zink	zink
zinkenite	nhung cai kem
zinky	kem
zinnia	zinnias
zinnwaldite	zinnwaldite
zinsang	dau tam tre em
zinziberaceous	zinziberaceous
zion	zion
ziphioid	ziphioid
zirco-	zirco-
zircofluoride	zircofluoride
zircon	zircon
zircona	zircona
zirconate	zirconate
zirconia	zirconia
zirconic	zirconic
zirconium	zirconium
zircono	zircono
zirconoid	zirconoid
zither	Dan tam thap luc
zittern	run ray
zizania	co dai
zizel	duc deo
zoa	che nhao
zoanthacea	zoanthacea
zoantharia	zoantharia
zoantharian	zoantharian
zoanthodeme	zoanthodeme
zoanthoid	zoanthoid
zoanthropy	zoanthropy
zoanthus	zoanthus
zobo	zobo
zocco	zocco
zoccolo	chan
zocle	zocle
zodiacal	cung hoang dao
zoea	zoea
zoetrope	zoetrope
zohar	zohar
zoic	zoic
zoide	zoide
zoilean	trong don gian
zoisite	zoisite
zokor	zokor
zollverein	lien minh thue quan
zomboruk	zomboru cua ho
zonal	dia doi
zonaria	Zonaria
zonate	zona
zone	vung
zoned	khoanh vung
zoneless	zoneless
zonnar	zonnar
zonular	khu
zonule	den zonule
zonulet	zonules
zonure	zonure
zoo-	tot-
zoochemy	zoochemy
zoochlorella	Zoochlorella
zoocyst	zoocyst
zoocytia	zoocytia
zoodendria	zoodendria
zoodendrium	zoodendrum
zooecium	Zooecium
zooerythrine	Zooerythrine
zoogamous	zoogamous
zoogamy	zoogamy
zoogeny	zoogeny
zoogeographical	thuoc dia ly
zoogeography	dia ly hoc
zoogloea	zoogloea
zoogony	zoogony
zoographical	tieu su
zooid	zooid
zooidal	hinh zooidal
zoolatry	zoolatry
zoologically	ve mat dong vat hoc
zoomelanin	zoomelan
zoomorphic	phong to
zoomorphism	phong dai hinh anh
zoon	Con trai
zoonite	Zoonite
zoonomy	so thu
zoonule	den zoon
zoophaga	zoophaga
zoophagan	zoophagan
zoophilist	nguoi yeu thich zoophilist
zoophily	nguoi thich thu
zoophite	zoophite
zoophoric	zoophoric
zoophyta	dong vat hoang da
zoophyte	zoophyte
zoophytical	dong vat ly
zoophytoid	zoophytoid
zoopraxiscope	kinh zoopraxiscope
zoopsychology	khoa tam ly hoc
zoosperm	dong vat co vu
zoosporangium	Zoosporangium
zoospore	dong vat nuoi
zoosporic	Zoosporic
zootic	dong vat
zootomist	tu vuon bach thu
zootomy	zootomy
zootrophic	zootrophic
zoozoo	dep
zope	zope
zopilote	chim o
zoril	bi ep
zorilla	Zorilla
zoroastrian	zoroastrian
zoroastrism	zoroastrianism
zoster	zoster
zostera	benh gioi leo, benh zona
zosterops	zosterops
zouave	zouave
zounds	zounds
zoutch	zoutch
zubr	zubr
zuche	thue o to
zuchetto	hinh chet
zufolo	zuforo
zuisin	Toi nho nhat
zulus	zulus
zumbooruk	zumbooruk
zumic	zumic
zumometer	zumometer
zunyite	Zunyit
zwanziger	hai muoi
zygantra	zygandra
zygantrum	zygantrum
zygapophyses	zygapophyses
zygapophysis	zygapophysis
zygenid	zygenid
zygobranchia	zygobranchia
zygodactyl	zygodactyl
zygodactylae	zygodactylae
zygodactyle	zygodactyle
zygodactyli	zygodactyli
zygodactylic	zygodactylic
zygodactylous	zygodactylous
zygoma	zygoma
zygomatic	zygomatic
zygomorphic	zygomorphic
zygomorphous	zygomorphous
zygosis	zygosis
zygospore	zygospore
zylonite	zylonite
zymase	nhao
zyme	zyme
zymic	zymic
zymogen	zymogen
zymogene	zymogene
zymogenic	zymogenic
zymologist	nha dong vat hoc
zymology	dong vat hoc
zymome	zymome
zymometer	zymometer
zymophyte	zymophyte
zymosimeter	zymosimeter
zymotic	len men
zyophyte	hop tu
zythem	zythem
zythepsary	zythepsary
zythum	zythum
